小说下载网 www.uutxt.com
书名:丑丫头变身美女校花
作者:鱼乐头条
欢迎来本网站下载更多小说.

正文 第1章：手机丢了 字数:1521
  “糟了。糟了。我手机不见了。”
  ……
  女生宿舍11栋303室，刘瑶突然大叫起来。
  她这么一叫，高洁，沈芳和林静语也都惊慌失措的大叫起来。
  “糟了。我的MP3也不见了。”
  “我的面膜啊！”
  “我的钱包！谁偷了我的钱包！”
  ……
  四个女孩一清点，才发现丢失的东西多了去，钱包，MP3，手机，相机，连沈芳刚买的面膜也统统不见了。
  很快，303宿舍闹贼的消息便传遍了整栋女生宿舍。紧接着，所有的宿舍里都发出绝望、伤心、惊恐的叫声……几乎每个寝室都遭到了洗劫！
  这还得了？高中才开学第二天，就出了这么大的事情？生活辅导老师做不了主，赶紧将此事报告给校领导，校领导觉得这是个严重事件，便让校保卫科着手调查。校保卫科放出话来了，希望那个贼赶紧自首，否则将会报警……
  一场集体被盗的大事件很快在长沙凤凰高中掀起了轩然大波……
  而刘瑶……这个第一个发现手机被盗的平凡女孩，却没有人再关注了。刘瑶个子不高不矮，长相也不好不差，身材也不胖不瘦……是那种扔大街上都找不出来的平凡女孩。用现在流行的话来说，就是典型剩女！
  “手机，我的手机呢？这可是爸省了两个月的烟钱给我买的新手机……”刘瑶将寝室翻了个底朝天，却哪里还能找到她的新手机？
  当她知道宿舍有很多人的贵重物品都被偷了，就清楚她的手机是怎么都找不回来了。可是她还是抱着一丝微妙的希望，希望她的手机只是被掉落在某个角落了，而不是和其他人一样被偷了。
  虽然那只是一只很普通很普通的手机，连MP3功能都没有，但那却是爸爸省下烟钱帮她买的呀！
  “会掉在哪里呢？”刘瑶焦急的左思右想。
  对了。中午吃饭的时候，我还打了一个电话给爸爸。就是说，中午在食堂，手机还在。恩。恩。别急，别急。继续想……
  刘瑶走出了宿舍，找了个安静的地方，努力的回想后面发生的事情和去过的地方。
  “从食堂出来之后，我就回教室上课了。一直到下午放学，做完作业我才回寝室，除了去食堂吃晚饭，什么地方都没去过吧。连厕所都没去过……”
  最后，刘瑶将嫌疑地点列出来了：教室和食堂！
  她赶紧朝食堂跑过去，这个时候食堂已经关门了。刘瑶从铁闸门外看到里面有个清洁大婶在拖地，便赶紧道：“阿姨，阿姨，你看到我的手机吗？”
  清洁大婶朝门外看了看，道：“手机？什么手机？”
  “我的手机不见了，可能是吃饭的时候落在食堂了。阿姨，您能不能开门让我进去找找？”
  “手机不见了？再买个就是了。现在你们这些学生难道还在乎个手机吗？”
  “阿姨。阿姨。求求您了，那是我爸给我买的新手机，对我很重要的。”
  “好吧。你自己进来找吧。”
  清洁大婶打开铁闸门，刘瑶便飞也似的跑了进去。
滺幽書盟 uuＴｘT．ｃＯM 诠纹吇版粤读

正文 第2章：手机丢了 字数:1421
  刘瑶将食堂仔仔细细搜寻了三遍，然后心急火燎的奔教室而去。赶到教室的时候，只有叶北辰一个人在教室里吃饭。
  刘瑶莽莽撞撞的冲进去，看到帅气的叶北辰，愣了愣，道：“怎么只有你一个人？”
  叶北辰露出阳光般的浅浅笑容：“这个时候大家都吃饭去了，晚自习还没开始，自然没什么人了。”
  “那……那你怎么在这吃饭？”
  “我？呵呵。我打球忘记时间了，刚去食堂已经没饭了，就在外面带了个便当进来吃。你怎么这个时候跑来了呀？”
  “我……我……”看到叶北辰，刘瑶说话舌头都打结了。
  叶北辰是全校公认的大帅哥，更难得的是，他还是高一新生里唯一一个进入足球校队的体育生。别的体育男生，都很嚣张的样子，但叶北辰却总是很温和，脸上总是挂着阳光的微笑。
  军训的时候，刘瑶几乎每天都躲在操场后面偷看他练球，没想到开学分班，竟然和他分在同一个班。这让刘瑶激动了好久。可是，刘瑶是个剩女，而叶北辰却是校草级超级帅哥，这份淡淡的倾慕，刘瑶只能深埋在心底，让它直到腐烂。
  叶北辰见刘瑶结结巴巴的，笑道：“瞧你这匆匆惶惶的样子，丢东西了吧？”
  “恩。恩。我的手机！”被他一提醒，刘瑶才想起自己的手机来。然后跑到自己的座位，发疯似的的翻起来。
  “糟了！糟了！怎么会没有呢？”将课桌翻了一遍又一遍，哪里有手机的影子？
  “你丢怎么了？”
  “手机。”
  “很贵吗？”
  “很便宜！但是，却是我爸送我的。”
  “那一定很重要。我帮你一起找吧？现在教室没什么人，我们仔细的都找一遍吧。”
  “嗯。”
  刘瑶完全没了主意，听到叶北辰这么说，便小鸡啄米似的的点点头。
  叶北辰放在便当，指着教室门口道：“你从门口第一小组开始找，我从这边开始找。不过小心一点，别动了其他同学的东西。”
  “恩。好。”
  他不仅热心，还很细心，当他的女朋友肯定很幸福吧？如果不是丢了手机心里焦急，刘瑶此刻可能会感觉很甜蜜。
  在叶北辰的帮助下，刘瑶仔仔细细的在教室里找了一遍，却没发现自己的手机。
  食堂没有，连教室也没有，这下真的是没希望了。
  叶北辰道：“没有耶。可能你忘其他地方了吧？你什么时候丢的？之后去过哪些地方？”
  刘瑶伤心的差点哭出来：“我也不知道什么时候丢的，但是中午的时候还在。从中午到现在，我基本就是在宿舍——食堂——教室三点一线活动。可是宿舍和食堂我都仔细找过了。”
  叶北辰突然道：“下午不是有一堂体育课吗？会不会丢在操场了？喂。等等。你别跑啊。我和你一起去！”
uu書擝 ｕｕtＸｔ．ｃＯm 全蚊子版越读

正文 第3章：嘴甜的叶北辰 字数:1044
  叶北辰想也没想，跟着刘瑶跑出教室，直奔操场。
  叶北辰也不知道自己为何想要帮她，但这个女孩，长的不漂亮，但似乎很懂事。
  反正是同学，同学有难，帮帮忙不是很应该吗？
  …………
  刘瑶跑到操场，操场没有路灯，漆黑一片，而且操场的草皮长的很茂盛，就是白天扔个手机也难发现，更别人是晚上了。
  望着黑乎乎的操场，刘瑶忍了许久的眼泪，终于簌簌的掉落下来。
  “傻丫头，哭什么？”叶北辰从后面递来一张纸巾。
  刘瑶不接，只是继续掉眼泪：“操场这么大，又这么黑，要怎么找呢？呜呜……”
  叶北辰忽然幽默的道：“纸巾啊纸巾，你真可怜，你这么认真而诚心的想要安慰某个伤心难过的女孩，但是她却只顾着哭泣，并不理睬你哟。纸巾啊，你可真是命苦！”
  刘瑶噗嗤一笑，接过纸巾，笑道：“你都这么调戏女孩子的吗？”
  叶北辰道：“不。我只调戏漂亮的女孩子。”
  刘瑶脸色一变。他这样说什么意思？她知道自己不漂亮，可是难道真的要在她这么伤心的时候再来打击她吗？
  叶北辰继续道：“漂亮的女孩子更容易得到别人的疼爱，所以我只调戏漂亮的女孩子，而疼爱那些比较平凡却心地善良的女孩。”
  刘瑶破涕为笑：“你嘴这么甜，肯定骗过很多女孩。”
  叶北辰大呼冤枉：“没有！没有！我发誓没有！其实多半时候是女孩子骗我！”
  刘瑶淡淡无奈一笑，心道：即使能被你骗，那也是一种幸福吧？你太优秀了，而我……太卑微。
  她当然不会相信叶北辰说经常被女孩子骗，还以为他只是开玩笑而已。在她的心里，虽然从未有过不切实际的幻想，但是，现在这样能够和他单独相处，无拘束的说说话，也是一种莫大的幸福了。
  用一句很老套的话说，世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是我在你面前，你却不知道我喜欢你……
Ｕ優书擝 ＵUＴxＴ．ｃoｍ 铨蚊子版月镀

正文 第4章：匆匆离去 字数:986
  刘瑶道：“好了。谢谢你。快要上晚自习了，你快回去吧。我慢慢找。”
  “这么大操场，你一个人找到什么时候？我帮你吧。”
  “你不上晚自习吗？”
  “嘿嘿。体育生不用上晚自习。”说完，叶北辰露出一个狡猾的微笑，然后冲进黑暗的操场，开始弯着腰弓着背，仔仔细细低着头帮刘瑶寻找也许根本不存在的手机。
  看着黑暗中叶北辰的身影，刘瑶鼻子一酸，心道：你……你为什么要对我这么好？
  两人的差距太大太大，刘瑶很清楚叶北辰只是热心的帮忙，并没有别的意思。一阵感慨之后，也钻入夜幕中，开始一寸一寸的搜索操场草坪……
  ……
  叶北辰和刘瑶背靠着背，坐在操场看台上。
  沉默了许久，叶北辰才道：“既然找不到，就算了。你也尽力了，我想你爸不会怪你，你也不要自责。”
  刘瑶道：“这是我爸给我买的第一个手机，也可能是唯一的一个。我家不像你们一样有钱，我爸只是个很普通的药厂工人，工资微薄，每个月还要缴付房贷，剩下的钱我爸都存起来给我当学费。这个手机，是他为了庆祝我考上凤凰高中，戒了两个月的烟，用省下的烟钱才买的。虽然只是市面上最便宜的一款手机，但在我心里，却是无价宝。”
  “对了，我想起来有点事，先走了。”听完刘瑶的话，叶北辰飞快的离开了。
  望着叶北辰远去的背影，刘瑶淡淡叹了口气：“连你也不肯陪我了吗？”
  偌大的操场，空旷而黑暗，却只剩下刘瑶一个人孤单的身影。
  千里外的星空，繁星稀疏……
  刘瑶的心情郁闷到了极点：“爸。我对不起你。”
  “砰！”
  突然，一个不知名的物体重重的砸在刘瑶的头顶。刘瑶吃痛的大叫一声，伸手似乎摸了摸，却发现了一只手机。
滺憂书擝 ＵuｔｘＴ.Ｃｏm 诠纹子坂月渎

正文 第5章：天上掉下的手机 字数:1107
  “哎哟！痛死我了！”
  刘瑶的脑袋是很疼，可这句话却不是她说的，竟然是她手中的手机说的。
  天啊！会说话的手机？
  刘瑶吓了一跳，赶紧将手机扔了！
  “哎哟！你怎么这么没公德心啊？”这回刘瑶听清楚了，从手机里发出来的，是一个小男孩清脆的声音。
  “是你在说话吗？”刘瑶很是害怕，但还是好奇的试探了一句。
  “姐姐。你好。请问这里是卡尔-17行星宇宙历31425年吗？”
  “卡尔-17行星？宇宙历？天啊！你是UFO？怎么会有这么小的UFO呢？我还以为你是一只手机呢？”
  “手机是什么？这里不是卡尔-17行星吗？姐姐，能不能请你将手掌伸出来。”
  “干吗？”
  刘瑶犹豫了会，却还是将右掌伸了出去。
  突然，草地上的‘手机’闪了闪红灯，然后倏地跳起，轻轻落在刘瑶手中。刘瑶猛吓了一跳，却再也不敢动了。
  嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……
  在刘瑶的掌心一直发出嘟嘟的声音，足足过了两分钟，‘手机’才说话了：“这个星球是地球，时间是公元2008年，此处地址是中华人民共和国湖南省长沙市凤凰高中操场，行星坐标“NXXX”“EXXX”，手机是一种原始的单一功能通讯器……”
  刘瑶目瞪口呆，不知道这个时候该说什么。
  “姐姐你好。我是皇后星科技神经智能体，编号55214853365200011127，姐姐你可以叫我童童。”
  “童童。你好。”这个时候，刘瑶已经完全被惊吓被震撼了，来自外星球，会说话的……外星人？UFO？神经智能体是什么东东？反正看着就像是一款手机。
  “做梦！做梦！肯定是做梦！”刘瑶心里暗想。
  童童却好像听到了刘瑶心里说的话：“姐姐。你不是在做梦！”
  刘瑶惊道：“你怎么知道我在想什么？”
悠U书萌 uUＴxt．ＣＯｍ 全汶子坂阅读

正文 第6章：7倍荷尔蒙就代表喜欢他吗？ 字数:1378
  “只要我接触你的身体，就能透过仿生物微电流读取你的脑电波活动信息，用你们的话来说就是阅读思想。或者叫……读心术！”
  “所以……刚才……你就是通过我才了解的那些信息？”
  “是的。只要能够接触身体的任何部位，我都可以获取生物电波，而达到信息共享。”
  “你说你是来自什么星？”
  “皇后星！”
  “那请问，皇后星也说汉语吗？”刘瑶的思路渐渐清楚了。
  “姐姐你忘了？刚才我从大气层掉下来的时候，不是砸中你的头吗？曾经有过0.03秒的身体接触啊。所以我能够获取你的语言信息，并且知道你是个女孩，年龄16……”
  “你还知道什么？”
  “五分钟前你身体里荷尔蒙激素是现在的7倍。”
  “什么意思？”
  “就是说，五分钟前，你曾见到喜欢的雄性……对不起，用地球的话说应该是男孩。”
  7倍荷尔蒙就代表喜欢他吗？难道我真的喜欢叶北辰吗？
  刘瑶一阵窘迫，道：“我要回教室了。不和你说了。再见。”
  “姐姐。等等。”
  “你想做什么？”
  “姐姐。我的大部分系统功能是时空穿梭的时候受损，而且现在能量严重不足……”
  “那和我有什么关系？”
  “姐姐难道你就见死不救？如果没有及时补充能量，修复受损的系统功能，我会死的。姐姐你不信？我知道你不信，但这是千真万确的。而且如果被这个星球上的坏人找到我，我会被送进实验室被解剖研究的……”
  “我怎么知道你是好人还是坏人呢？”
  “其实用你们地球的话来说，我不是人，而是一台机器。对了，计算机，用你们地球的话来说，我就是一台超级先进功能完备的计算机……以你们现在的科技发展速度，起码还要5000年才能制造出像我这么先进的计算机。”
  “天啊。计算机从发明到现在，还不到一百年的时间，计算机技术就已经如此的发达了，想想5000年后的计算机技术，会发展到什么层次？”
  恐怕，人类的想象力是无法获知的。
  “对了。姐姐，你是不是刚刚丢失了一台手机？我可以变成一台手机，只要你肯收留我。姐姐，你就收留童童吧。童童很可怜的，才5岁就孤单的穿越十亿光年的时空旅行……”
  “你真的会变手机？”
  “当然！变什么都行！计算机，手机，照相机，MP3,MP4,MP5都可以……”
  “那些我都不要，你能变得和我原来的手机一模一样吗？”
  对刘瑶来说，父亲送给她的那只手机，比任何贵重东西都要珍贵千万倍……
Uｕ书擝 ｕutxt．Com 铨汶吇版粤镀

正文 第7章：会魔法，还会说话，这是手机吗？ 字数:1708
  刘瑶想了想道：“那些我都不要，我只想要一只和我原来那只一模一样的手机，你可以变吗？”
  “这个太简单了。”
  话音一落，刘瑶手中的手机便发出闪烁的红色指示灯……
  突然，一道白色的光芒如丝带般将手机缠绕，一条，两条，三条……白色的光带交织成一层光晕，将手机笼罩在里面。
  刘瑶见到这不可思议的一幕，眼睛瞪得大大的，半响也说不出话来。
  约过了几秒钟，白色光晕消失，周围恢复了黑暗，而刘瑶手中原本黑色的手机立即变成了和她原先那只一模一样的红色手机。
  “是的。是的。就是它了。童童，你怎么知道我丢失的手机是什么样子？”
  “姐姐你忘了吗？我可以阅读你的思想。”
  “噢。对。我忘记了。你会魔法吗？刚才那些白色的光是怎么回事？”
  “那只是一种自我修复形态的生物技术而已，不过在你们的星球来说是属于未来几千年才会出现的高科技，所以，说是魔法也不奇怪。”
  “这么说，你就是一款会变形的魔法手机罗？”刘瑶兴奋起来。不过，很快又担忧的道：“你能打电话吗？”
  童童道：“你想打给谁？”
  “我爸。”
  “通讯对象刘振海，手机号码132XXXXXXXX，自动获取卫星信号，启动连接！嘟嘟嘟……”
  几秒钟之后，电话接通了：“喂？喂？我是刘振海，请问是谁？”
  “爸。是我。我是瑶瑶。”
  “瑶瑶？你的号码怎么是00000？”
  “噢。这个……我……我……我原来的卡掉了，就换了个新号。办号的时候营业员说我中奖了，就给了我这个奇怪的号码。对了，爸你还没休息吗？”
  “没呢。还在加班。”
  “那我先挂了，您别太累了。”
  刘瑶惊慌失措的赶紧挂掉电话。
  电话刚挂掉，童童的声音又想起来了：“姐姐，你还想打给谁？”
  “我……我只有我爸的号码。对了，刚才我爸说打过去的号码是00000，怎么回事？”
  “那是因为我用自己的卫星信号直接获取电话公司的卫星信号，而并没有使用电话公司固定的卫星信号轨道，所以显示的号码是任意的。你想显示什么号码就可以是什么号码。而且，不用交电话费。”
  “真的不用交电话费？那可不可以打长途？”
  “长途？如果超过一亿光年的话，你们电话公司的卫星信号就无法支持了。如果能够调制一个信号加强器，基本上可以接收到整个银河系的所有波段信号。”
  刘瑶额头冒汗，道：“我说的长途，只是跨省而已。不过看来是没问题的了。”
  “嘟嘟……嘟嘟……”
  突然，手机突然嘟嘟的响了起来，而且红色的指示灯又不停的闪烁了起来。
  “姐姐，我的能量快消耗完了。”
  “那怎么办？你需要什么能量？充电吗？”
  “电能？那种落后的能量供给方式在一万年前就没有人使用了。我们直接使用微电子能，不过在这个星球应该没有我需要的微电子能，就暂时只能用恒星光子能补充少量能量了。”
  “恒星光子能？”
  “简单的说，就是太阳光。”
  “你要晒太阳？现在是晚上哦。”刘瑶话没说完，手机红色紧急闪了两下，然后便灭了。任凭刘瑶怎么呼唤，童童也不再回话。
優优书盟 UｕＴxＴ.ｃoM 荃纹字板月镀

正文 第8章：永远都收不到的礼物 字数:1241
  叶北辰急匆匆的走了。刘瑶不知道他为什么连原因都没解释，就心急火燎的撇下她而去。
  望了望黑暗的星空，刘瑶叹了口气：“算了。人家已经帮了我许多了，也许他真的有事呢！”
  童童再也没有反应，刘瑶独自在操场坐了一会，便回教室晚自习去了。
  %……%……%
  叶北辰气喘吁吁的跑着……从校园操场，连续跑过三条街，终于找到一间正在营业的移动营业厅。
  纵然他是个体育生，体能超强，但连续跑了三条街，也让这个体育王子上气不接下气，嘴里直泛酸液。
  还好。还好。没有关门。叶北辰冲进营业厅。
  营业员小姐很有礼貌的道：“您好，请问要缴话费吗？”
  “不。我……我……我要买……手机！”叶北辰喘气的很厉害。
  “请问您打算买什么样的手机？”
  “有没有适合女生用的手机？比较精致一点的。”
  “是要送给女朋友的吗？营业员小姐很温柔的说那么我向您推荐这一款全新的3G苹果手机，银灰色外观，体积轻薄却显大气和尊贵，而且拥有最新的3G技术……”
  “多少钱？”
  “这一款手机现在是特价热卖中，只要3999元！”
  “好！我要了，麻烦您包一下！”
  “请问要买卡吗？”
  ……
  领着精美的小包装袋从营业厅出来，叶北辰露出了温暖的笑容这丫头收到这份礼物，应该会很开心吧？
  刚才，他急匆匆的跑了出来，就是想给刘瑶一个意外的惊喜。也不知道为什么，叶北辰看到刘瑶因为弄丢了爸爸送的手机而那么的难过悲伤，心中便觉得很心疼。
  3999元的手机对一个学生来说，几乎是天价手机了。如果真的是要送给女朋友，倒也无可厚非。
  但送给她……
  叶北辰犯难了虽然大家是同学，但毕竟开学才第二天，大家素不相识的，冒冒然送她这么贵重的礼物，会不会吓着她呢？
  那……这份礼物到底要不要送呢？
  就犹犹豫豫的矛盾当中，叶北辰一路走到了校门口。
  可是，他却远远的发现，在校门口有一个熟悉而美丽的背影……
  是她？
  叶北辰赶紧将手中的礼物袋藏到身后。
ｕＵ书盟 uuTxt.CｏM 诠蚊字板月渎

正文 第9章：永远都收不到的礼物2 字数:1442
  “依倩，你怎么在这？”
  叶北辰看到宋依倩站在校门口，其实已经猜到她是在等他。宋依倩是他唯一一个正式的女朋友。叶宋两家是世交，两人出世就已经互相认识，初二那年正式开始交往，在别人眼中两人是金童玉女，一个器宇轩昂，一个却美貌如花。
  宋依倩看到叶北辰出现，露出很心酸的笑容：“辰，我去你教室找你，他们都说你不在。宋涛他们也说踢球之后就不见你了。打你电话又不通，我见你书包还在教室里，猜想你应该是出去吃饭或者买东西了，所以在这里等你。”
  “你等我做什么？”叶北辰的语气有一点冰冷。
  “辰，你还生我的气吗？”
  “生气？我怎么敢生你宋大小姐的气？”
  “对不起。辰，是我不好，我不该发小姐脾气，我不应该冲你家司机大喊大叫。我保证，我以后都不会这么做了。”
  ……
  “辰，你已经整整一天没有理我了，难道你打算一辈子都不理我吗？”
  ……
  “辰，笑一个好不好？不气了好不好？要不我让你打一下出气？”
  “我才不打女人！”
  宋依倩笑靥如花的撒娇：“那让你亲一下？”
  “难道你想在学校门口勾引我吗？”看着她扮可爱，又道歉，更一个人在夜晚等了自己这么久，叶北辰终于心软了。
  “好哦。好哦。辰笑了，辰不生气了。对了，辰，你手上拿的什么？”眼尖的宋依倩很快发现了叶北辰手上的礼物袋。
  “是……是一个手机。”
  宋依倩抢过礼物袋，打开一看，惊喜的叫道：“哇！是iPhone3G最新款耶！辰，你怎么知道我的手机刮花了？你想给我一个惊喜吗？我太喜欢了。谢谢你。”
  说完，宋依倩很兴奋的垫着脚尖，樱桃小嘴在叶北辰的脸上亲了一口。
  叶北辰急道：“这个手机……其实……”
  “其实什么？”
  “其实……”叶北辰看着宋依倩将手机把玩在手里那开心的模样，便将要说的话咽下去了：“其实没什么”
  %……%……%
  刘瑶躺在床上，翻来覆去，怎么都睡不着。
  这一天，发生的事情实在太多了。先是她的手机被偷了，然后她心急火燎的到处找手机，而且，她一直暗恋的叶北辰竟然一直帮她找手机，从教室到操场……
  这是第一次，我和他的独处吧？一想到这，刘瑶心中便好像有一道暖流流过。
  不过，这也许也是最后一次了。刘瑶的心情很复杂，从来她从来没有奢望过能够得到叶北辰的一个正视的眼神，但想到他今天这么热心这么贴心的帮她找手机，安慰她，鼓励她，她便有一种患得患失的忧伤。
  不过，刘瑶却怎么也没有想到，在她并不知情的情况下，叶北辰送给了她一份礼物，只不过这份礼物，现在她永远也收不到了。
優ｕ書萌 ｕUtXｔ.COM 全文字扳粤牍

正文 第10章：我的手机晒太阳 字数:1298
  晚上，刘瑶几乎是抱着童童入睡的。第二天天没亮，她便起床洗漱后，然后跑到球场看台的顶端……
  清晨的阳光洒下来……
  刘瑶高举着手机，道：“童童，你快吸收能量吧，尽可能多的吸收能量，千万别死噢。”
  一分钟……两分钟……五分钟过去了……
  童童还没有说话，而刘瑶的手臂已经开始泛酸。
  这样下去也不是办法，不知道童童要晒多久的太阳才够呐！而且，马上要出早操了，可能早晨的阳光也不够猛烈……
  怎么办呢？怎么样才能让童童尽可能多的晒太阳？难道不上课吗？
  那显然是不行的！
  刘瑶四处望了望，看到那栋八层高的教学楼，灵机一动，终于想到办法了。
  天台！
  教学楼的天台，是没什么人上去的。尤其是要上课的时候，更没什么人上天台。如果将童童放在天台，就可以让它安安静静的一个人晒太阳了。
  等到下课的时候，只要第一时间跑到天台去守着，就不会被人发现……
  对！就这么办！
  很快，刘瑶找来一根绳子，爬上教学楼天台。将绳子的一头绑在手机上，另一头绑在天台的铁栏杆上面，以防掉下去摔坏。
  好了。这样就万无一失了！
  将童童放在天台的墙面上，接受阳光洗礼，检查绳子系得牢靠无比，刘瑶才放心的下楼去。
  出早操，吃早饭……
  接着便是半个小时的晨读……
  高中生的早晨，忙碌而充实！
  这当然是像刘瑶这样，普通而平凡的高中生才会这样规律的遵照学校的安排……而另外一部分的学生……比如姜哲雨，比如宋依倩，比如叶北辰……
  宋依倩是千金小姐，学校上次扩建，她爸爸捐了一千万。所以宋依倩不用考，就直接保送进入全市最好的凤凰高中……
  叶北辰，全校新生中最拔尖的体育特招生，作为体育特招生，除了不用晚自习之外，不用上晨读也是特权之一。
  姜哲雨……没有人认识他，也没有人知道他的来历。军训的时候刘瑶就和他一个班，但是却从来没见他说过一句话，也没见他和任何一个同学接触过。姜哲雨仿佛就是一座千年冰山……
  这三个人，是高一（五）班连续两天晨读之后才来的。而奇怪的是，除了叶北辰的特权之外，班主任也没有对宋依倩和姜哲雨责备过什么。
  但是刘瑶却发现，今天的姜哲雨脸上带伤，青一块紫一块……
  他跟人打架了吗？
ｕu書擝 uutＸt。ＣｏＭ 铨文自板月牍

正文 第11章：我的手机晒太阳2 字数:1221
  姜哲雨？
  那冷酷的表情，阴冷的目光好像总是泛着杀气……这样的男生，应该是很危险的吧？
  姜哲雨几乎和叶北辰一样帅气，不是体育生的他，个头竟然不比叶北辰矮，只是，他没有叶北辰那样温和的气质，和暖暖的微笑……
  而且，作为一个普通女孩，刘瑶对于那种总是打架，惹是生非的流氓学生很是厌恶，在她眼里，姜哲雨就归类为这样的人。
  ……
  上课铃响，女生们不再对姜哲雨脸上的伤议论纷纷，刘瑶也不再去想这个和自己完全不相干的人，脸上的伤是怎么来的。
  下课之后，老师还没出教室，刘瑶便飞快的奔跑出去。
  同桌兼室友的沈芳大声道：“瑶瑶，你去厕所也不用这么急吧？”
  ……
  刘瑶并没有听到沈芳的话，因为那时候她已经跑出了教室，正从4楼的教室往8楼上的天台跑……
  10分钟后，上课铃响。
  刘瑶又飞快的从天台往教室跑，下楼梯要比上楼梯轻松的多，但刘瑶赶到教室的时候，却还是慢了半拍。因为她几乎是和生物老师同时跨进教室门的……
  那个带着眼镜身材干瘪瘪的老头，抱着生物课本进教室后，用一种怪异的目光，看了刘瑶30秒，才开始上课……
  第二节课……
  第三节课……
  刘瑶不断的跑来跑去，等到上第四节课的时候，刘瑶已经快换上支气管炎了。
  沈芳好奇的道：“瑶瑶，你总是一下课就往厕所跑什么呀？”
  刘瑶轻声道：“我……我……吃坏东西了。”童童的秘密，可不能随便透露。难道跟她说，我的手机正在晒太阳吗？
  “那还是请假去校医那看看吧……”
  “不用了。我已经觉得好多了。上课吧，让老师发现我们讲小话就死定了。”
  刘瑶不想在这个问题上继续和沈芳纠缠不清，于是认真听课，转移注意力。这是上午的最后一堂课，一下课，刘瑶就飞跑着上天台。
  但是，好的不灵坏的灵……
  她只是随口说说吃坏东西肚子疼，却没想到这会儿真的肚子疼了。
  不过，这种疼却不是吃坏东西的疼……
  一阵隐隐作痛之后，小腹开始绞痛起来……
  糟了！
  大姨妈来了！
悠Ｕ书萌 uｕtxｔ。ＣOＭ 全蚊吇扳越牍

正文 第12章：我的手机晒太阳3 字数:1319
  中午放学，大家都往食堂跑。趁着没人，刘瑶赶紧跑到厕所解决了‘生理问题’。
  等她从厕所出来的时候，整栋大楼空荡荡的，几乎不见一个人。
  全去食堂打饭了！
  正好，趁没人发现赶紧去找童童。
  哪知道跑到楼顶的时候，就听到天台传来很激烈的打斗声。
  刘瑶莽莽撞撞的冲上天台，却发现有五六个男生正在打架，而其中一个，竟然是姜哲雨。
  姜哲雨仿佛伤的更严重了，额头上的血从眼角一直流下来，脸上几乎是血淋淋的，很像是电影里那种淤血砍杀的古惑仔……
  那围着他的五个男生……
  刘瑶都不认识，而且看他们的穿着打扮，应该不是学校的学生，一个个都打扮得稀奇古怪，满脸杀气的。一看就知道是社会上混的那种流子！
  “啊！”
  刘瑶惊叫起来！咋看到如此恐怖而刺激的一幕，刘瑶情不自禁的大叫。
  一个红头发的男人恶狠狠的道：“这小妞是谁？怎么会是这里？”
  另一个男青年回答：“赤虎哥，要不要……”然后做了一个握拳的动作。
  姜哲雨忽然喝道：“这件事和她无关，你们不要伤害她！你上来做什么？快！快下去！”
  刘瑶紧张的不得了，结结巴巴的道：“我……我……我来拿手机！”
  那个叫赤虎的红头发男人贼兮兮的道：“嘿嘿？看样子你挺关心着小妞吗？姜哲雨，这个小妞是你马子？”
  姜哲雨无情的道：“哼！这样普通的货色，配得上我吗？”
  刘瑶听到这话，气得快炸了。可是看到这样的场面，却不敢说话，心里在暗笑：死人姜哲雨！说我配不上你？活该你被打！
  赤虎看了看刘瑶，然后啧啧道：“这小妞的确是次了点，我们的黑马王子——皇后道车神又怎么会看得上这种货色？不过，就算不是你马子，你们也是认识的吧？”
  “嘿嘿……”赤虎朝刘瑶走近两步，道：“小妹妹，你叫什么名字？”
  “我……我才不告诉你！”
  “呵呵。有的胆量哦。你说上来拿手机？没骗我吧？你的手机在哪？你要知道，欺骗我的人，下场……”
  赤虎指了指浑身是伤的姜哲雨，道：“……可是很凄惨的！”
  刘瑶吓了一跳，赶紧跑到墙边，将绳子拉起，解下系在绳子上的手机，道：“看。这……这是我的手机。”
  “原来真的是有个手机哦。小妹妹，你怎么把手机放在天台呢？”
  “我的手机在晒太阳呢！”这种情形下，刘瑶可不敢说假话！
U悠書擝 ｕUｔxｔ．ＣOM 全蚊子版越读

正文 第13章：他是黑马王子？ 字数:1505
  “我的手机在晒太阳。”刘瑶很认真的实话实说。
  “什么？晒太阳？你的手机晒太阳？”
  赤虎听到这话，差点没从天台跳下去。
  他甚至怀疑这个长相平凡，傻呼呼的小妞连精神也有点问题。
  姜哲雨大喝道：“你在搞什么东东？赶紧下去啊！你没看这里，是你待的地方吗？真是蠢毙了！”
  “哼！谁要你管！我就是蠢毙了也轮不到你操心！”
  刘瑶实在受不了姜哲雨那不可一世的冰冷无情样子，都被人打成这样了，还要骂人！
  赤虎突然大喝道：“闭嘴！都给老子闭嘴！你们谁也不准离开这里！除非，从这里跳下去！”
  姜哲雨道：“赤虎，这是我和你之间的恩怨，和别人无关！你放了她再说！”
  “放了她？哼！当我赤虎傻的吗？我知道你姜哲雨是条硬汉子，昨天把你打成那样，你一个字都不肯透露，今天把你围堵上天台，你也什么不肯说出“风影”的下落！既然这个小妞自己送上门，又这么巧是你姜哲雨的朋友，我想你有骨气，但她就未必经得起折腾了吧？“
  “她不是我朋友！我跟她一点关系都没有！”
  “既然如此，那你操什么心？兄弟们，给这小妞点颜色瞧瞧！”
  “是！”
  两个青年响应赤虎的话，正打算朝刘瑶冒犯。
  刘瑶吓傻了？连逃跑和叫救命都忘记了！这种场面，她害怕的几乎要窒息了！
  “不要动她！！！”
  姜哲雨狂喝一声，顾不得浑身伤痛，奋力一扑，将那两个青年扑到在地。
  姜哲雨只有一个人，又受了重伤，可赤虎这边有五个人，这一打起来，很快姜哲雨就落入下风。
  五个人将他围起来，一顿拳打脚踢，打得他趴在地上如一潭烂泥，怎么都爬不起来……
  可是，乱拳乱脚如雨点落下，姜哲雨却哼都没有哼一声，只是紧咬着牙关，强自忍着！但不知道是他将嘴唇咬破了，还是被打的内伤出血，他的嘴里一股一股的血沫涌了出来。
  刘瑶吓傻了，她从来没见过如此可怕的一幕，此时她除了哭不知道还能做什么不要打了，求求你们不要打了。你们再打，他会死的！呜呜……
  赤虎恶狠狠的道：“交出风影！否则……给我打！重重的打！”
  姜哲雨还是一声不吭……
  刘瑶吓得腿都软了，哭道：“姜哲雨，你就把东西给他们吧！要不他们真的会打死你的！”
  姜哲雨突然暴喝一声：“闭嘴！”
  他奋力挥舞着手臂，勉强挡开众人的拳脚，站了起来，却在背后中了赤虎的一拳，然后猛地倒了下去，重重的摔在地上！砰！
  刘瑶心惊肉跳，也顾不得危险不危险，飞快的冲上去，护着姜哲雨，哭求道：“你们别打了。求求你们别打了，他真的会死的！”
  赤虎凶狠的道：“不交出风影，他就要做好死的觉悟！”
  刘瑶也不知哪里来的勇气，大声喝道：“这里是学校，你们敢在这里杀人吗？”
ＵU书盟 UUｔｘT。ｃoｍ 铨纹字坂月读

正文 第14章：没长JJ的，就是女人！ 字数:1781
  “哈哈！有什么不敢？我把你们都扔下去，别人会以为你们是一对情侣，殉情自杀。至于我们……这个时候没有一个人会看到我们离开。就算有人看到，那也没关系。我们都是些有今天没明天的人，犯了事大不了出去外面跑路躲个三五年的再回来！”
  “好！既然如此，那你们就把他杀了吧！可是杀了他，你们也拿不到想要的东西了吧？”
  “这个……”赤虎沉思了一阵，道：“小姑娘，算你说的对！今天我们就放过他，但是你告诉他，我们不会就此罢休的！”
  “兄弟们！走！”
  赤虎撂下一句狠话，然后带领着几个手下，扬长而去！
  天台，只剩下心有余悸的刘瑶，和昏迷不醒，满身是血的姜哲雨……
  “喂。喂。你醒一醒，醒一醒啊！”
  刘瑶推了推他，却没有任何反应。
  “该不会死了吧？”
  用手探一探鼻息，还好，还好，刘瑶放下心了，还没有死。
  “你快醒醒好不好？你这么重，不会让我背你去医务室吧？”
  “不！不能去医务室！”突然，姜哲雨睁开了眼睛：“他们呢？”
  “走了。”
  “走了？就这么走了？”
  “是的。”
  “为什么走了？没拿到风影，他们会这么罢休吧？”
  “可能他们看你晕过去了，怕真的把事情闹大，所以就走了吧。不过那个很凶的男人让我转告你，他还会找你麻烦的。”
  ……
  姜哲雨不再说话，而是陷入了那冰冷的表情。
  “你流了好多血！”
  ……
  “你不疼吗？”
  ……
  “风影到底是什么？为什么他们为了什么风影，要这样对付你？”
  ……
  刘瑶问了很多问题，可是姜哲雨却一句话都没说。
  最后，刘瑶也火了：“想要你说一个字还真难啊！好啊，你了不起，我不管你了！你自生自灭吧！”
  说完，刘瑶就打算离开，可是忽然说道：“不行，这事肯定没完，要是跟我车上关系就糟了。我还是先报警吧。”掏出手机，就打算打110报警。
  1……刘瑶才按了一个号码。姜哲雨便厉声喝道：“不准报警！”
  “为什么不准报警？好歹也是我救了你，你不但不感激我，还动不动就冲我大吼大叫，我报警是我的事，你凭什么管我的事！”
  “你认为你报了警，把事情闹大，他们会放过你吗？”姜哲雨突然从地上跳起来，露出一个很冷酷的讽刺笑容：“你想死的话，尽管报警吧！蠢女人！”
  前面的话，刘瑶还觉得有些道理，但一听到蠢女人，她便火大了：“难道你连基本的礼貌都不懂吗？动不动就骂人，很了不起吗？而且，我才16岁，只是个女孩，不是女人！”
  “在我眼里，没长JJ的，就是女人！哼！”姜哲雨冷冷的哼了一声，便扔下刘瑶，迈着蹒跚的步子，下了天台。
  没长JJ的，就是女人！
  刘瑶大窘！
  人去天台空……
  只剩下刘瑶一个人……兀自的心惊胆颤……
  刚才的那一幕，她真的是被吓坏了。这样的情景，她只在电影里和小说里才看到，却从来没想到真实生活里也会经历这些。
  烈日阳光下，血腥的味道，更加的刺鼻。刘瑶几欲作呕，逃命似的离开了天台。
  %……%……%
  请大家点击卷首页右上角的收藏，帮忙收藏下本书。鱼头多谢各位帅哥美女了。。。。
憂優書擝 UUtＸｔ。CｏM 荃汶子扳阅读

正文 第15章：风影是什么 字数:1057
  震撼？不足以形容！
  劲爆！的确是非常的劲爆！
  而刘瑶最大的感觉，便是害怕。她只不过是个才上高一的平凡女孩，没想到刚进入高中就碰到如此不可思议而血腥的事情……
  难道，这就是高中生活的开端吗？
  下午的课，刘瑶就再也没心思上了。
  望着姜哲雨空空的座位，心中竟然有些为他担心。他去哪了？怎么一直不来上课？他伤的这么重，应该是去医院了吧……
  那些流氓到底是什么人？风影又是什么东西？竟然让姜哲雨看的比自己的命还重要……而且，他们说姜哲雨是什么黑马王子，车神？这又是怎么一回事？
  刘瑶发现，这个平时冷漠而孤独的冰山，肯定有着属于他自己的秘密。
  最让刘瑶好奇的，是风影。
  风影？从名字也看不出是什么东西，但是为什么风影会让姜哲雨看的比命还重要呢？
  冷静下来想想，虽然姜哲雨态度冷漠，要么不说话，一说话就是出言不逊。但是，其实他也是个好人。从刘瑶误闯天台，姜哲雨就一直是在维护她，虽然说语气不怎么好。
  真是个怪家伙，关心人也要这么冷酷！
  下课的时候，刘瑶向沈芳打听，有没有听过风影。
  沈芳反问道：“风影？是新出的眼影吗？”
  刘瑶再问高洁，高洁摇摇头：“飘影我就听过，风影……听起来像是游戏道具什么的，瑶瑶，你也玩网游的吗？”
  ……
  一连问了好几个人相熟的同学，却没有一个人听说过风影。
  刘瑶朝坐在最后一排的叶北辰望了一眼，想去问他，却看到宋依倩正小鸟依人般的靠在叶北辰肩膀上，刘瑶便打消了这个念头。
  既然没有人知道，刘瑶也就不再去想风影的事。既然那帮流氓今天放过姜哲雨了，那最少接下来的几天，姜哲雨不会有什么危险。要找他麻烦，也得等他伤好了才行啊。
  而眼下，更紧迫的事，是要弄清楚童童是否还活着……
u優书盟 ＵUＴｘT.ＣＯｍ 诠汶吇版阅牍

正文 第16章：童童又活过来了 字数:1347
  “童童。。。。童童。。。。童童。。。。”
  一连呼叫了十几次，手机还是一点反应都没有。
  吃了晚饭，刘瑶就一个人躲到操场的角落里呼叫童童，可是童童却像一只普通的手机一样，半点反应都没有。
  “难道童童死了？”
  刘瑶心里一阵难过……虽然她和童童认识不久，心底对来自外太空的童童尚有几分害怕，但刘瑶已经完全把这个声音稚嫩天真如小孩子一般的超级手机，当做了一个朋友。
  “童童，你回应我一下，好吗？我很担心你。”
  想起中午经历的事情，现在想到又要失去童童这个朋友了，刘瑶心里一酸，几乎要落下泪来。
  嘟嘟……嘟嘟……手机突然轻轻震动了几下。
  有短信吗？
  谁会发短信给我？难道是爸爸？刘瑶赶紧打开手机，看到短信，却发现短信发送人的名字，竟然是——
  刘瑶惊呆了。
  “这……这是真的吗？”
  短信……竟然是童童发来的。
  短信的内容：“姐姐，童童系统受损严重，正在紧急修复中，为了节省能量，暂时只能用短信交流了。”
  短信？呵呵！知道童童没死，刘瑶总算是开心过来：“还有人自己给自己发短信的哦。真是有趣。”
  短信又来了：“地球人不是都很喜欢发短信的吗？”
  刘瑶道：“童童你学东西可真快，看来你很快能融入这个新环境。你要多久才能修复好受损的系统啊？”
  “我的系统是建立在生物神经学基础上，信息储量是你们地球所有电脑硬盘储量总和的5亿倍。信息量越多，修复时间就越长，如果能量足够，可能只需要几个月。但要依靠微弱的光子能量，要全部修复完毕，至少要五年！”
  “童童别怕。你在地球上不会孤单的，姐姐会保护你，陪着你的。”
  “谢谢姐姐。”
  “童童你没事我就放心了，你先忙着去修复吧。我不能和你多说了，我要去网吧一趟。”
  “去网吧？姐姐你想做什么？”
  “咦。你不会能阅读思想吗？怎么……”
  “因为要节约能量，我已经将所有的系统功能调整到关闭状态，如果不重新开启的话，就没办法阅读思想了。”
  “这样好。被人阅读思想，感觉怪怪的。”
  “对了。姐姐你还没说去网吧做什么呢？”
  “我要去上网查一样东西。”
  “上网？”
  “是的。”
  “那姐姐你不用去网吧了。”
  “为什么？”
ｕ滺書萌 UuTXｔ．ｃｏＭ 铨文自扳粤渎

正文 第17章：这是……变形金刚吗？ 字数:1178
  “姐姐，你忘记童童了吗？其实童童的本质，就是一台比地球计算机先进5000年的超级电脑！姐姐要上网，何必去网吧呢？”
  “你是说？你也可以上网？”
  “当然！”
  “对哦。我忘记了，手机也的确可以上网，不过听说不怎么方便，是不是要办什么业务啊？”
  “不用！姐姐你想上哪个网站？”
  “百度！”
  “百度搜索引擎，国际域名.baidu，连接成功！”很快，手机屏幕上就出现了百度的首页。
  “哇。真的可以上网。童童你太厉害了。”
  “姐姐，你是不是觉得手机屏幕太小？”
  “童童你真聪明，不用读心术也知道我的想法，不过没关系，能上网就行了。”
  “姐姐，你设置个密码吧！”
  “密码？什么密码？”
  “计算机模式启动密码，以后你想将手机切换成电脑的时候，可以自己手动操作。”
  “1234吧。”
  “计算机模式启动密码，1234，设置成功！姐姐，请输入语音密码（任何一句话）。”
  刘瑶想了想，道：“姜哲雨是大混蛋！”
  “计算机模式启动语音密码“姜哲雨是大混蛋”设置成功！姐姐，请输入指纹密码（用手机在屏幕上点触一下即可）“
  刘瑶依照程序，全部完成。最后，童童短信息：“计算机模式手机操作功能启动，每次启动必须输入两种密码才有效。”
  刘瑶道：“要怎么样输入密码呢？”
  童童道：“比如你的任何一个手指面触摸到手机的任意部位，并且你在间隔不超过10秒钟的时间内，输入了1234四个数字，或者说了一句话包含姜哲雨是大混蛋，系统就会自动识别密码的准确性，只要有两项密码符合，就会自动启动计算机模式。姐姐你不妨试一下。”
  刘瑶将手机放在草地上，然后用手机轻轻点了点手机外壳，并且说了一句：“姜哲雨是大混蛋！”
  突然，手机以一种极其古怪的方式迅速分解成极小的碎片，每一片碎片都仿佛有生命一样，无数的碎片再度组合起来的时候，刘瑶的眼前，就摆放了一部黑色的手提电脑。
  刘瑶讷讷的道：“这……这是变形金刚吧！”
滺优書萌 ｕuｔｘｔ。cOｍ 荃蚊字版越镀

正文 第18章：超级变色龙 字数:1117
  一切，太过梦幻了。
  然而，却又如此真确的发生在刘瑶的眼皮底下……一部手机，转眼间竟然变形成为一台手机电脑。
  黑色的光滑金属触手升温，质感如玉，大气而尊贵。
  刘瑶赞叹道：“真的太神奇了！而且竟然还是触碰式的模拟键盘和鼠标。”
  触碰式的模拟键盘和鼠标刘瑶还是在《科技前沿》杂志上看到的，科学家预测未来十年后，计算机的键盘和鼠标将进化成为模拟触碰式……
  作为地球人，刘瑶绝对是第一个享受到如此待遇的人！第一个使用模拟键盘和鼠标的人啊！这可比第一个吃螃蟹的人，厉害多了。
  “黑色太深沉了，要是能变成红色就好了。”刘瑶只是不经意的随便说了一句。
  很快，一道白色的光芒闪过，黑色的电脑立即替换成张扬的火红色。
  这……这……这是超级变色龙吗？刘瑶激动的说不出话来。
  ……
  这真的是太不可思议了！
  ……
  过了一会，刘瑶又试探的一句：“可不可以变粉红色呢？”
  唰！
  电脑摇身一变，换上了可爱而温情的粉红色‘新衣’。
  “粉红色太萝莉了……恩……还是银白色吧！比较普通，不会显眼，这样就不会让人瞧出破绽了。”
  刘瑶话音一落，电脑马上变成了银色。
  “恩。这样看起来就普通多了，就算让人发觉，也不会觉得奇怪。”刘瑶终于选定了最后的颜色。
  “姐姐，你要查什么资料？现在可以随意使用了。”童童的声音传来。
  刘瑶这才想起来，自己还有重要的事情要做，于是将惊喜的情绪暂时压制下来。此刻，她不知道为什么，竟然很是担心那个冰冷装酷的混蛋姜哲雨，真希望他不要出什么事才好，怎么说都是同学呢。
  对了！风影！风影到底是什么？有事不决问百度，这是中国人的习惯，也是最有效最快速的一个解决办法。
  在百度搜索条里，打上风影，然后点击搜索！
  很快，百度便搜索到了130534条相关联信息。
优优書盟 UUｔXＴ．ＣOM 全汶字坂粤牍

正文 第19章：黑马王子是车神？ 字数:1247
  风影去屑洗发水？
  风影影院？
  风影漫画。
  ……
  还有风影农场……
  将百度搜索到的信息逐一翻阅浏览，翻了十几页网页，却没有发现任何一个可能和姜哲雨有关的风影信息。
  对了。姜哲雨！刘瑶灵机一动，在百度搜索条里，加上姜哲雨三个关键字！
  点击搜索！
  唰！
  网页飞快的刷新，然后，一条异常醒目的大标题映入刘瑶眼帘。
  《姜哲雨，三日内若不交出风影，后果自负！！！》(电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）
  带有明显的恐吓和威胁意味，这个帖子，看来应该是那群流氓发的。发帖的网站，域名是.xxxxxx……
  这是海港市汽车论坛？！
  刘瑶忽然想起来，那个叫赤虎的流氓，曾经说过姜哲雨是什么皇后道车神，难道是飙车？天啊。姜哲雨一个高一的学生，怎么会去飙车？又怎么会和那些流氓扯上这么复杂的关系？
  帖子的内容，大概就是标题所指，也并没提及风影究竟是什么东西。
  刘瑶顺便打开这个论坛的主页面，浏览其他的帖子。这时候，她竟然发现，在论坛置顶的帖子当中，竟然有一半的帖子，是一个叫黑马王子的人发的。
  黑马王子？就是姜哲雨吗？
  《雨天75度急弯道漂移三大绝招》……
  刘瑶随开一个帖子，发现里面说的竟然是关于赛车和飙车的专业知识，而且几乎是刘瑶看不懂的。但是，刘瑶看到这个帖子人气非常火爆，跟帖的人数就超过3万。一个小小的城市地区论坛的帖子，跟帖量超过三万？
  这简直是一种神话一般的存在！
  刘瑶浏览了跟帖内容，大部分都是将黑马王子当做神一样的崇拜和仰慕，对他说的理论服服帖帖，大加赞美。
  “这个大混蛋，他有这么厉害吗？”
  刘瑶有些不信，又打开其他署名黑马王子的帖子，却发现情况大同小异。而且，黑马王子的ID在论坛的称号是元老，并不是管理员。
  他并不是论坛的官方人员，竟然被人推崇到这样的地步，难怪那家伙平常拽得跟什么样的，见人不说话，说话就是开口骂人。
  他真的会飙车吗？
  姜哲雨就是论坛上被人奉若神明的车神？
优优书擝 uUＴxt。cOＭ 荃纹字扳月镀

正文 第20章：不喜欢被男生追，我喜欢追男生！ 字数:1203
  对于车，刘瑶一个女孩子并没有多大的兴趣，既然找不到和风影的信息，刘瑶也只得作罢了。
  关了汽车论坛，刘瑶登陆。
  刘瑶的里没有几个好友，也仅仅是有几个相熟的同学而已。默默便是刘瑶所有好友中，最死党的一个。
  默默，真名吴以默，比刘瑶大一岁，在凤凰高中上高二，短短的头发总是凌乱如刺猬。比之她的千年不变的囧人发型，更让刘瑶囧的是她的爱情宣言！
  不喜欢被男生追，我喜欢追男生！
  这个跆拳道三段女孩的爱情观如她的拳脚一样张扬。
  刘瑶打开，发现吴以默居然在线，而且看到她新改的网名，刘瑶更囧了。
  纯情小百合。
  谁会用这么俗的名字？刘瑶几乎窘死了！
  “姐姐，你在哪？”刘瑶发了条信息过去。
  “偶亲耐的瑶妃哦，好久没见了哦。偶在网吧，亲耐的，你呢？”吴以默很快回了信息。但她是那种典型的网络腐女，用的也全是网络流星语，一句话里就没几个字是正确的。
  “我……我在学校呢。你怎么在网吧？你不用上晚自习吗？”
  “晚自习有什么好玩的？”
  “我在泡帅哥呢！”
  “帅哥？你都有7个网恋老公了，又泡帅哥啊？”
  “嘻嘻。错！现在是9个老公了。不过，这一次不是网恋！那个帅哥，是这家网吧的网管！真的超帅超帅有有型……你看我的新网名，纯情小百合，好听不？这特意为了他改的！”
  刘瑶道：“你花痴的没救了。不过，这名字也真太俗气了点。”
  “你还小，不懂男人的心思呢。只要是温柔纯情，越是俗气他们越喜欢！你快过来啊，我在学校外面的风速网吧。”
  “我去干吗？”
  “看帅哥啊！这次真的是一个超级超级大帅哥……”
  “真有你说的那么帅？”
  “我的眼光什么时候差过？你来不来？”
  “好。我去。”
  哪个女孩不喜欢看帅哥？以吴以默那么挑剔的眼光，她这么说，那就肯定是个超级帅哥！
  “帅锅，我来了！”
  刘瑶怀着鸡东的心情，将电脑转换成手机模式，飞快的出了校门。但她却万万想不到，那个超级帅锅，竟然是……
优Ｕ书萌 ＵＵＴＸＴ.COｍ 荃蚊字坂阅镀

正文 第21章：21这个网管好拽 字数:1041
  21这个网管好拽
  风速网吧就在凤凰高中隔壁街的一个隐蔽旮旯……
  机子多，位置隐蔽……学校领导抓不到，尤其是风俗网吧有个传说中天下无敌的超级帅哥……
  于是，风俗网吧每天都满座，一到晚上许多如吴以默般的花痴女孩都屁颠屁颠的逃课过来上网，上网只是个幌子，为的却是看帅锅。
  帅哥有这么大魅力吗？
  刘瑶一路走，一路想着。
  虽然她是那种到现在还没有一个男生追过的校园剩女，但剩女也有欣赏帅哥的权利吗？尤其是被吴以默感染，刘瑶心里的有点小小的腐了……@#￥%……&*
  风速网吧，刘瑶曾经去过一次。所以很快找到了位置，看着左右没有疑似校领导乔装的人物，便飞快的进了一道小门，噔噔的上楼而去。
  网吧在二楼，楼下其实是个水果摊，只有一张很小的门出入，而且也没有挂招牌……这样的网吧，如果被工商部门查处，肯定是不合规格的，但就因为如此隐蔽，才生意火爆。
  “网管。网管。来一下，我机子死了。”
  “帅锅，帅锅，我登陆不上去了。”
  “帅锅，你号多少？”
  ……
  还在门外，刘瑶就听到里面传出很嘈杂的声音，这些声音，竟然全部都是小女孩的声音。虽然看不到人和表情，但从声音来分辨，这些小女孩的机子绝对是没什么问题的，只不过想泡泡帅哥而已。
  忽然，一个很冰冷的声音喊道：“机子没问题的不要乱叫，有问题的就换一台！不要乱叫！”
  网吧这时沸腾了！
  “哇！好酷啊！”
  “太有型了！”
  “帅哥终于说话了！”
  “我爱你！我爱你！”
  ..........
  刘瑶心想这些小妹妹也太花痴兼白痴了吧？被骂了还这么开心！不过，刚才那个声音，怎么听起来那么熟悉呢？
优幽书萌 UＵTxT.cOＭ 荃蚊吇扳越镀

正文 第22章：帅哥，我泡你吧？ 字数:1135
  这个声音，实在太熟悉了！
  可是，刘瑶一下子又想不起来是谁……
  她想，只要让她再多听一句，她就能想起来了。可是，那个家伙却再也没了声音。刘瑶在门口足足站了20秒，都没听到那个声音再说话，于是索性推门进去。
  “瑶瑶，瑶瑶，这里！”
  坐在角落里的吴以默使劲朝刘瑶挥了挥手。她的嗓门极大，这一叫，几乎整个网吧的人都听到了。
  刘瑶在众人怪异的目光中，很别扭的走到吴以默身边。
  “你想死了啊？这么大声！”
  “嘻嘻。我故意的！”吴以默贼贼的笑着。
  刘瑶注意到她说话的时候，眼神始终瞟着另一个地方，网吧服务台！
  刘瑶朝那边看了看，两台服务主机的显示器将人头挡住了，只可看到有两个人坐在服务台正在上网，一个女的，应该是收银的，另一个是男的，从吴以默的露出贪恋光芒的眼神，应该可以猜到，那就是她说的那个贼帅贼帅的网管男生。
  只是可惜，看不到脸。
  刘瑶道：“原来你是想吸引人家的注意，不过，人家可没反应呢！你太不够意思了，自己泡帅哥就好了，还拉我下水。你是个大美女，当然不怕成为众人的目光焦点，我这么丑，刚才大家都这么看着我，差点尴尬死了。”
  吴以默笑道：“亲爱的，对不起啦。我请你上网，怎么样？你等着，我去帮你交钱！”说完，她整个身子像小鹿一样弹跳起来，飞奔服务台而去。
  刘瑶终于明白，这腐女，哪是这么好心啊？她分明是找借口去搭讪帅哥的！
  吴以默，你真的太过分了！
  面对这样一个好朋友，刘瑶真的是又好气又好笑。韩剧那些泡沫偶像剧里的女配角都没她花痴的厉害~~~~~
  吴以默很快乐颠颠的跑回来了。
  刘瑶笑道：“怎么样？和帅哥搭上讪了？怎么就回来了！”
  吴以默很开心的道：“他刚看了我一眼！”
  “他为什么看你啊？”
  “我跟他说，帅哥，我泡你吧？然后他就深情款款的看着我了。”
  “晕！你也太直接了吧！人家会当你有病的！”
優優書盟 uｕＴｘT。CＯm 铨纹吇坂越镀

正文 第23章：　　23泡美男三绝招1勾引帅哥 字数:1047
  23泡美男三绝招1
  吴以默连连摇头：“不会不会！这一招叫一步到位！我用过很多次了，屡试不爽！”
  刘瑶道：“一步到位？为什么叫一步到位？”
  吴以默道：“其实男生，尤其是美男，都有很强烈的虚荣心，尤其是平常都是男生追女生，要是有女生去追他们的话，他们会觉得很荣幸，心里窃喜，很有面子。基本上女生追到男生的机会很大，这就是为什么古语都说，男追女隔重山，女追男，隔层纱！至于这个一步到位嘛，嘿嘿。你单刀直入，直接的找他表白，要不很快成功，要么，急速死亡。所以都是一步到位了！”
  “那你刚才，是一步到位成功还是一步到位死亡了？”(电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）
  “这个帅哥非常与众不同，又很酷，一招是不够的，等老娘出尽泡美男三绝招，保证他逃不出老娘的手掌心，哇哈哈！”
  吴以默贼贼的笑了起来，只差没流口水了。刘瑶看到她，忽然想到一个在花痴界极有盛名的神级人物——猪八戒猪大仙！
  吴以默信誓旦旦的道：“虽然这一次很有难度，但我一定要泡到他！”
  刘瑶彻底被她打败了：“你有这么多男朋友和老公了，也不在乎这一个了，既然他难度这么大，你不如放弃了吧。”
  “放弃？怎么可能放弃？还没有我泡不到的人呢！”
  “既然如此，你慢慢在这泡吧，我要回去晚自习了。”刘瑶觉得很没意思，吴以默是个美女，家里极有钱，可以将泡美男当作生活的重心，但她不行。
  “亲爱的瑶妃，你该不会这么见死不救吧？”吴以默装出一副很可怜的样子，发嗲哭求刘瑶。
  “瞧你这样准是动什么坏主意了。”
  “嘿嘿。最了解我的还是瑶妃嘛，来，亲个~！”
  “汗。你先说吧，看我能不能帮你！”
  “你帮我去勾引帅哥吧？”
  “什么？我没听错吧？”
悠Ｕ書萌 ＵuTxt。cOm 荃汶自版月读

正文 第24章：24 泡美男三绝招2教你怎么勾引帅哥 字数:1194
  “什么？我没听错吧？你让我去勾引帅哥？”
  “嘻嘻。”
  瞧着吴以默这么贼兮兮的笑容，刘瑶就知道灾难即将发生。
  刘瑶感叹了句：“哎。你长着这么一张天使般美丽的脸，心肠却比恶魔还毒，每次都出卖我去泡帅哥！”
  “嘿嘿。谁叫你是我最好的朋友呢！”
  “当你最好的朋友，还真不容易。”
  “乖啦乖啦！大不了下次你找到真命天子的时候，我也牺牲自己帮你好了。”
  “那就算了。男生要是看到你，还能喜欢我，那就是怪事了！”
  “你也别这么没自信嘛。其实嘛，你还是挺漂亮的！”
  “真的？你别安慰我！”
  “真的。真的。我不骗你。不过你就是皮肤差了点，五官也不太精致，身材也平平的，还有……”
  “好姐姐，你就别打击我了。你想让我怎么做，直说吧，我帮你就是了。”
  “真是好瑶瑶！我想让你帮我去勾引那个帅哥！”
  “你没发烧吧？你不是喜欢他吗？那干嘛还叫我去勾引呢？”
  “这你就不知道了！帅哥嘛，自然也要是美女配的！你放心去勾引他就是了，他不可能喜欢你的！”
  “噢！原来你又想用这一招！”
  “宾果！就是抛砖引玉！”
  刘瑶心酸的道：“我是那块烂砖，而你就是那块美玉。你想先扔出我这块烂砖去吓一吓帅哥，然后你这个美玉就是拯救他的眼睛，顺便俘虏他的心灵！”
  “瑶瑶真聪明！好瑶瑶，拜托拜托你拉，我的终身幸福可全在你手上了。虽然我知道这么做有点过分，但你是我最好的朋友，你不会见死不救的吧？”
  “晕。怕了你了，每次都这么说！我帮你就是了。”刘瑶心中感叹：谁让我自己是没人要的校园剩女呢？难道丑小鸭也会变天鹅吗？那只有童话里才有！
  “谢谢你，亲爱的好瑶瑶！”
  “不过我先申明哦！是你自己要我去勾引他的，如果他真的爱上了我，那你可别怪我哦！”
  “嘻嘻。不会的，不会的。”
  “要是真的怎么办？”
  刘瑶只是一句玩笑话，但是她和吴以默都万万想不到，这句玩笑话竟然成真了。而且，那个帅哥还是刘瑶认识的人！
ＵＵ書擝 UＵTＸT。COM 诠纹自版阅镀

正文 第25章：教你怎么勾引帅哥- 字数:1040
  吴以默很肯定的说：“放心。这种事情是绝对不可能发生的，他又不是瞎子。”
  “哎。也是。好了。你教我吧，该怎么勾引他？”
  刘瑶原本是有点赌气才这样说，好吓唬吓唬没心没肺的吴以默，谁让她老是把自己送上去当炮灰来成全她的爱情呢？如果真的是爱情，那也罢了。为了最好的朋友，一次两次的牺牲也值得。
  可是她哪是一次两次？她追过的男生没有没有一百八十的，十个八个绝对不止，每一次出去，她都故意拉上刘瑶做陪衬。
  有了刘瑶这块绿叶的陪衬，她那朵娇滴滴的红花，爱情自然是顺风顺水……
  以前还只是去当电灯泡，没想到这一次居然要去勾引帅哥？
  刘瑶怎么能不气？如果别人让她这么做，她肯定理都不理，但谁让吴以默是她最好最好的朋友呢！就算生气，也只能说几句气话而已。但是没想到，气话都被没心没肺眼里只有帅哥美男的吴以默无情的顶了回来！
  不过，她说的很对。除非那个帅哥是瞎子，否则他又怎么会看上我？刘瑶心里有那么一丝淡淡的失落。女孩都爱美，爱虚荣，都希望自己是那个万众瞩目的女主角，哪个女孩甘愿做人家的陪衬呢？
  “怎么勾引帅哥？你这都不知道？”吴以默以一种怪异的眼神看着刘瑶。
  刘瑶摇摇头。
  “你从来没勾引过帅哥吗？”
  “当然……没有！”
  “哎。难怪你到现在连初恋都没！男生不追你，你就不会主动去追吗？这男朋友就跟冰激凌一样，吃不到哈根达斯，吃个美怡乐也不错嘛。实在吃不到美怡乐，来跟老冰棒也好过什么都没有啊！”
  “你这理论真……怪！你还是教我怎么勾引帅哥吧！”
  “好。你看到没？他现在正坐在那里玩电脑。”
  “看到了。”
  “你身上带了什么东西？”
  “恩？”
  “随便什么都行，手机，钱包，小饰物之类的……”
滺悠书萌 uＵTXＴ.com 铨汶字板越牍

正文 第26章：教你怎么勾引帅哥2 字数:1111
  “我带了手机！”
  “行！手机也可以！待会你将手机拿到手上，走过去请教那帅哥，就说你机子有问题什么的，随便找个借口，然后故意将手机落在他面前，他就会帮你捡起来。”
  “然后呢？”
  “晕！你到底是不是我朋友呀？怎么这么不开窍？难怪你找不到男朋友！然后你就说一些感谢他的话，只要找到了话题，你就随便跟他聊就是。”
  “这样就行了吗？”
  “是的！不过，你要显得殷情一点，暧昧一点，要让他感觉到你是在故意的勾引他，和他搭讪……”
  “再然后呢？”
  “再然后，他肯定会撇下你啊，难道还会让你泡吗？那时候你就完成任务，可以功成身退了！接下来，就看我如何将他手到擒来！哈哈哈哈！”
  ………….
  “勾引男生？还是个超级帅哥？”
  刘瑶第一次做这种事，心里忐忑不安，手机捏在手心，都冒出汗来了。
  在吴以默催促之下，她畏畏缩缩一步三回头的朝网吧的服务台走过去！准备开始她人生的第一次……第一次勾引帅哥！
  “嗨，帅哥你好，我……”
  刘瑶走到服务台，话刚起了个头，就说不下去了。
  因为……
  她实在太紧张了！
  那个男生，埋着头，白皙而修长的手指正在飞速的敲击键盘……丝毫没有注意到刘瑶的到来。显示器依旧挡住了他大半边的脸，刘瑶也看不到他的模样，并不知道他长的有多帅！
  最后，刘瑶还是鼓起了勇气。
  “帅哥，我的机子出了点问题，你能不能帮我看看。”
  “……噼噼啪啪。”帅哥正埋头打字，对刘瑶的问题置若罔闻。
  “不搭理人？这帅哥未免也太骄傲了点吧？”
  刘瑶心里有气，回头看看吴以默，她正满心期待的看着刘瑶表演呢。
  没办法，只好硬着头皮上了。
  “帅哥，你能不能帮我看看我的机子？”刘瑶凑近了些，话说完，便故意将手机滑落，让手机掉到帅哥的电脑桌上。
U幽書盟 uutＸｔ。ｃＯM 荃蚊子板阅镀

正文 第27章：被绑架1 字数:1042
  “哎呀，我的手机掉了。帅哥，你能不能帮我捡一下？你这么帅，人肯定很好，拜托拜托……”
  刘瑶依照吴以默献殷勤的吩咐，硬着头皮说了一些让自己都很作呕的话。
  “没事发什么！手机掉了自己不会捡起来吗？最讨厌你们这种花痴……”
  帅哥很不耐烦，抬起头来，看到刘瑶，后面的话，竟然没再说下去！
  他？他就是超级帅哥？
  刘瑶这回也彻底惊呆了！
  两个人就这么傻愣愣的四目注视着……表情都非常的古怪！
  “是你！”
  “是你？”
  ……
  足足过了一分钟，两人才异口同声的说出来同一句话。
  这个吴以默的新宠，超级网管帅哥，竟然就是今天中午在学校顶楼被几个黑社会流氓打得鼻青脸肿的姜哲雨！
  刘瑶道：“你怎么会在这？”
  姜哲雨很鄙视的瞪了她一眼：“没想到你还是个大花痴！”
  刘瑶怒道：“你说什么呢！”
  姜哲雨道：“难道不是吗？刚才不知道是谁说的那么恶心的话？你要暗恋我就直说好了，干嘛搞这么多花样！那，手机，还你！人长的差就算了，手机也这么俗气？居然是红色的！”
  刘瑶接过手机，怒道：“姜哲雨！你够了吧！谁暗恋你这个冷血混蛋了？你骂我就算了，干嘛说我手机俗气？红色就是俗气的吗？全世界哪个地方没有红色？难道这个世界也俗气？”
  姜哲雨正要反驳……
  突然！
  “砰”的一声，巨响！
  网吧的门被人猛烈的踢开！
  本来刘瑶和姜哲雨的吵架就引起众人的注意了，这下门被剧烈踢开，正在上网的人一个个吓得魂飞魄散，还以为警察临检或者是遇到抢劫的什么了。
  门被踢得稀巴烂，七八个黑衣男子冲进来，在网吧里扫视了下，很快将把目光盯在姜哲雨的身上！
u悠书擝 ｕＵｔxｔ.ｃOｍ 荃蚊吇坂阅渎

正文 第28章：被绑架2 字数:1010
  “在那！抓住他！”
  一个姜哲雨和刘瑶都熟悉的声音下命令，然后那些黑衣男子们便朝服务台这么冲了过来。
  姜哲雨身手敏捷，见到情况不妙，一手撑着台子，凌空跳了出来，飞快的朝后门跑去。
  哪知道，姜哲雨一打开后门，便被涌上来的三四个黑衣男子揪住！
  原来，他们早埋伏了人在后门，就等姜哲雨自投罗网了！
  那个带着墨镜的发号施令的人大喝一声：“你们继续，该干嘛的干嘛！不管你们鸟事！兄弟们，走！”
  几个黑衣男子绑了姜哲雨就要离开，突然，一个黑衣男子发现了刘瑶，大声道：“老大，中午那个小妞也在！”
  带墨镜的男人一听到这话，回过头看看，然后露出很邪恶的笑容：“老子早猜到你们有奸情了！果然！小妞晚上好啊！既然来了，就跟我们走一趟吧！”
  刘瑶大惊，这戴墨镜的男人，竟然是中午带人闯进学校殴打姜哲雨的赤虎！
  “你……你们想干什么？！”
  “嘿嘿？等下你不就知道了吗？兄弟们，带走！”
  冲上来两个黑衣男子，狠狠的揪住刘瑶，刘瑶一个弱不禁风的女孩，哪里是他们的对手？
  姜哲雨被四个男人紧紧的抓住，见到这情形，大声道：“赤虎，你TMD要是男人，就把她放了！我们的事，我们自己解决！”
  赤虎邪笑道：“中午你们说你们没关系，可是她就跑上来找你。晚上又见到你们俩在一起，你还说你们没关系？你当老子是白痴啊！带走！”
  刘瑶被几个男人抓住，拼命挣脱都挣脱不了，这时候她看到吴以默正气冲冲的跑出来，连忙给她打眼色，让她不要吃眼前亏！
  吴以默似乎看到了刘瑶的意思，跑到服务台，说了一句：“我下网！钱不用找了。”然后故作惊慌失措的飞快逃离了网吧。
  黑衣人也没把她当回事，只当是个受了惊吓的小姑娘而已。
ＵＵ書萌 ｕｕＴＸｔ.cOｍ 铨蚊子坂阅渎

正文 第29章：如果我们都不死，你可以做我女朋友吗1 字数:1079
  从网吧出来，刘瑶突然后颈一阵剧痛，然后就失去了知觉。
  不知道过了多久，等到她再有知觉的时候，先是感觉到脖子依然酸痛的厉害，睁开眼睛，却发现黑漆漆的一片，什么都看不清。
  而且，她发现她的手脚都被绳子绑的很牢固，她拼命挣脱，却也挣脱不掉。
  “你不用费神了！这是细麻绳，可以拖动一辆汽车，你不可能扯断的！”
  黑暗中，传来一个冷冷的声音。
  是姜哲雨？
  刘瑶在黑暗的角落里，看到一个模糊的身影，虽然光线太差，轮廓都看不清楚，但是从身形和声音，她知道那是姜哲雨。
  “怎么样，你没事吧？”
  “没事！”
  姜哲雨淡淡的应了声。他怎么都没有想到，这个傻乎乎的女生，问他的第一句话，竟然是关心他的话。
  “我们怎么会在这里啊？”
  “我们被打晕了，然后我醒来的时候就在这里了。”
  “这里是哪啊？他们会不会杀了我们？”刘瑶害怕的说。
  “谁知道呢！”
  刘瑶一听他者无所谓的冰冷态度，立马火了：“我说你是不是有病啊！我们现在都被关在这里鬼地方，你还能这么悠闲自得？你是真的冷血，还是傻子来的？”
  “那你大叫救命吧，看看会不会有人来救你！如果我们有可能逃出去，他们能放心把我们俩关在这吗？动动脑子吧，花痴！”
  “你叫谁花痴呢？”
  “这里难道还有第二个花痴吗？”
  “我说你太过分了吧！如果不是因为你，我现在至于沦落到如此地步吗？还不都是你这个害人精害我的！好好的没事招惹什么黑社会！你不想活了，老娘还不想死呢！”
  “放心，你死不了！”
  姜哲雨似乎下定了什么决心，语气很沉重的说了这一句话，便不再和刘瑶说话。
  两个人就这样被关在黑屋里，彼此也不再说话，只是静静的等待着未知的命运……
  是生，还是死？
幽优書盟 ｕＵｔＸｔ。ｃＯＭ 铨纹子坂粤牍

正文 第30章：我的手机不见了 字数:1074
  黑暗中，两人隔得很远，也都不说一句话。
  姜哲雨本就是个不喜欢说话的人，而刘瑶，又是害怕又是生气，想说话，却也不知道该说什么。
  突然，刘瑶惊叫起来：“哎呀！糟了！”
  姜哲雨应了声：“怎么了？”
  “我手机丢了！我的手机……我的手机在哪呢？”
  “你能不能不要那么单纯好不好？他们把我们绑架在这里，难道还留个手机让你打电话报警吗？真是傻毙了！我们的手机肯定是在昏迷之后被他们搜走了！”
  刘瑶这下可急了：“糟糕！糟糕!我的手机啊！”
  姜哲雨道：“你那手机也不怎么样，放心，他们看不上。我想她们拿走就随手扔掉了！”
  “什么？扔掉？这下完了！”
  “不就一个手机吗？”
  “那可不是普通的手机！那是……”
  话到嘴边，刘瑶还是咽了下去。
  现在告诉他真相也没用，而且，就是告诉他真相，他也不会相信！
  “童童。童童。你在哪呀？”
  (电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）
  刘瑶急的满头大汗，这个时候，她甚至不担心自己了，只是担心童童不见了。
  姜哲雨道：“童童是谁？”
  “我的手机！”
  “见过傻的，没见过你这么傻的，还有人给手机取名字的！”
  “我就爱给手机取名字，怎么样，你管得着吗？哼！”
  “怪胎！”
  “什么？你说我是怪胎？你怎么不说你自己是怪胎？也不知道你是什么人，要不是你惹了那么流氓，现在我们能在这里吗？”
  “没人叫你来！谁叫你自己花痴，找我搭讪！要不是正好被他们撞见，他们能把你也抓来吗？”
  “你……你……”
  刘瑶差点气死了！姜哲雨这个混蛋，似乎天生就是来和她吵架的！
Ｕ幽书擝 ｕＵtXT。ｃｏM 诠文吇板粤渎

正文 第31章：你可以当我的女朋友吗？ 字数:964
  “喂。混蛋，你还在吗？”
  刘瑶很是害怕，可是这个时候，她也只能说姜哲雨说话排遣害怕了。
  “恩。”姜哲雨淡淡的应了一声。
  “我不想和你吵架了，你快点想办法逃出去好不好？我真的好害怕！呜呜……”
  说完，刘瑶终于忍不住，哭了起来。
  “对不起！”
  良久，黑暗中传来姜哲雨的一句话。竟然是一句对不起！
  “我从三岁开始，就从来没和人说过对不起，你是第一个！对不起，是我连累你了！”
  “我不要听对不起，我不要听对不起，你快想办法逃出去好不好？”刘瑶几乎是哭求着说。
  “不可能的！这里应该是个很偏僻的地方，而且外面还有人把守！别说我们挣脱不了绳子，就算能解开绳子，我们也跑不掉！”姜哲雨依然冷静的出奇。
  “那怎么办？我不想死，我真的不想死……”
  “放心吧。我说过，你不会有事的！”
  刘瑶听出他的语气里，有一丝悲凉和绝望的意味，忙道：“你别吓我，你也不会有事吧？”
  姜哲雨淡淡一笑：“呵呵。没想到我比预期的早死，不过也罢，反正都是要死的！只是想不到，临死之前陪着我的，竟然不是个美女，而是你这个剩女！”
  “你说什么！难道在这个时候你还要……”
  姜哲雨突然话锋一转，道：“你叫刘瑶，对吗？”
  刘瑶愣了愣，道：“嗯。”
  “刘瑶，你长的很普通，名字也不咋样……不过，如果这一次我们都能够不死，你……你就做我女朋友好吗？”
  “什么？你再说一次！刘瑶几乎怀疑自己的耳朵听错了！”
  “如果我们都没有死，你可以当我的女朋友吗？”
幽悠书擝 uＵtｘt．ＣOＭ 荃蚊自板粤渎

正文 第32章：校园剩女 字数:1113
  “你……你是不是被关的太久，吓傻了？你……你说让……让我当你的女……女……”
  “没错！就是女朋友！你愿意吗？”
  “你说真的？”
  刘瑶有些不知所措，如果是在平时，有任何一个男生跟她说这样的话，她都会欣喜若狂吧。毕竟，她是出了名的校园剩女，就是隔壁班的肥妞爱爱都有人追，可从来没有一个男生追过她！
  但是在这个情况下……
  突然，刘瑶想到了一个人！
  那个风度翩翩，笑容温暖的可以融化冰山的校草王子——叶北辰！
  叶北辰，他现在在做什么呢？肯定是在和女朋友打情骂俏吧？
  刘瑶突然笑了起来。
  姜哲雨道：“你笑什么？”
  “其实，我一直有一个暗恋的男生！我想，可能这辈子我都没机会告诉他了。”
  “他是谁？”
  “我们班的！”
  “叶北辰吗？”(电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）
  “你怎么知道是他？”
  “你应该问，哪个女生会不喜欢他？”
  刘瑶点点头，道：“他的确很优秀，阳光，帅气，却又彬彬有礼！当他的女朋友，肯定会很累，因为总是要当心他被人抢走！好在，我没有这个机会，也永远不会有这个机会了！”
  姜哲雨道：“做我女朋友，就不会这么担心的！”
  刘瑶道：“才怪类！凭良心说，你长的也超帅啊！女生其实都喜欢帅哥的，只不过，你太酷了，从来不和人打交道，要么不说话，一说话就和人吵架！所以就算女孩子对你有好感，也会被你吓倒的！”
  “那你今天还来找我搭讪？”
  “拜托！你少自恋了好不好？本小姐就算没人要，也不会倒追你的！如果不是我的好姐妹拜托我，我才懒得和你说话呢！而且，我喜欢的男生，是叶北辰那样阳光型的，不是你这种没良心而且冷血无情类型的！”
  “噢。”
  姜哲雨只是淡淡的‘哦’了一声，就没再说话了。
滺u书盟 ｕｕtxｔ.cＯＭ 铨蚊子板越渎

正文 第33章：谈判1 字数:1056
  “怎么了？你生气了吗？现在我们不要吵架了好不好？也许，我们会死在一起也说不定。”
  “我没有生气。我只是在想……”
  “想什么？”
  “我在想，如果这一次，我们都没死，那你就当我的女朋友。如果你死了，我没死，我就帮你告诉叶北辰你的心意。行吗？”
  “好！那如果你死了我没死呢？”
  “如果……如果那样……”
  “你想让我带话给什么人吗？或者帮你做什么事？”
  姜哲雨愣了一会，摇摇头，道：“没有！”
  “怎么会没有？你没有亲人吗？那女朋友呢？”
  姜哲雨突然紧张的道：“嘘！有人来了！”
  刘瑶也跟着紧张了起来：“什么人？”
  “不要说话！待会，不管发生什么，我叫你做什么，你就照做，知道了吗？”
  “知……知道了。”刘瑶紧张的心都提到嗓子眼了，慌乱而害怕，哪里还有什么主意？自然是姜哲雨怎么说，她就怎么做了。
  果然，“吱呀”一声，门很快开了。
  几道强烈的亮光照射进来，刺激得刘瑶眼睛一阵疼痛。
  “把他们带出去！”
  几个黑衣人押着姜哲雨和刘瑶往外面走！出了小黑屋，刘瑶才知道他们竟然是在一座荒山，到处是树林和草丛，四周黑灯瞎火的，显然没有人家住在附近。
  几个黑衣人押着两人，打着强光手电筒，将两人带到一处草坪！
  好恐怖！
  刘瑶惊讶万分，这草坪……四周闪烁着几处篝火，中间横七竖八的摆放着几个汽油桶，这场景，看起来就像是神秘邪教举行祭祀一样，又有点像是黑社会的夜间狂欢派对之类的……
  “过去！”
  黑衣人一推，将刘瑶和姜哲雨推到在赤虎的面前。
  赤虎拿着一把明晃晃的大砍刀，伸进汽油桶里，然后往篝火堆一挥，砰，汽油遇到火焰，瞬间爆发出熊熊烈火！
悠优書擝 UＵtXt。Cｏm 全文自版阅渎

正文 第34章：谈判2 字数:995
  赤虎拿着一把明晃晃的大砍刀，伸进汽油桶里，然后往篝火堆一挥，砰，汽油遇到火焰，瞬间爆发出熊熊烈火！
  赤虎将刀子架在姜哲雨的脖子上，道：“小鬼！老子没耐心跟你玩！废话也不用多说，交出风影，老子就放你们两个走！要是不交的话……这把刀子就给你们放放血，血被放干的感觉，你们应该没试过吧？”
  刘瑶早吓得惊慌失措，大气也不敢出！
  眼前的这一切，远远超过了她一个高一女生的接受和理解范围……
  姜哲雨却十分的冷静，沉着道：“我们都不过是高一的学生而已，你用这么残忍的手段对付我们，传出去不怕别人笑话吗？”
  赤虎狰狞的笑道：“哈哈！小子，你有种！这个时候你还敢这样跟老子说话，乖乖交出风影，我赤虎保证，以后决不找你们麻烦！否则的话……你应该知道我赤虎是什么人，没有什么我做不出来的！交，还是不交！爽快点！老子没耐心！”
  刘瑶马上大声道：“大笨蛋，你就给他们吧。有什么东西会比命还重要呢？”
  姜哲雨猛地回过头，恶狠狠的道：“闭嘴！”
  刘瑶被他吓着了，再也不敢说话。
  赤虎将刀子移动到刘瑶的胸前，道：“给你三秒钟，给我一个答案！如果不是我想听的答案，这把九寸长的砍刀，就会在这小妞的胸口捅个大窟窿！一……二……”
  姜哲雨道：“慢！要我把风影交给你，那是不可能的！”
  赤虎凶猛的道：“那你是不在乎她的命了？”说完，手中的刀，猛地刺了下去！
  姜哲雨叫道：“等等！我是不会把风影交给你，但是，我可以给你个机会，我们赌一把！”
  赤虎将刀子停在空中，贼兮兮的笑道：“为了你的马子，终于肯让步了哈！小子，你是老子见过最张狂最不怕死的年轻人！说吧，怎么个赌法！”
  姜哲雨道：“你把她放了！我就跟你赌！”
Ｕ优书盟 ＵＵtｘｔ．coＭ 诠蚊字板月镀

正文 第35章：谈判3 字数:1007
  “你先说说怎么个赌法！”
  “赛车！我一个人，一台车。随便你们多少人，多少车，只要有一台车可以跑在我前面，我就甘愿认输。而且，时间，地点，规则全部由你定！”
  “听起来这似乎对你很不利哦！”赤虎有些怀疑姜哲雨有什么诡计，因为他说的条件实在太好了。
  姜哲雨冷冷的道：“哼！说实话，我并不将你们放在眼里！一来，这是为了让比赛更加公平，二来，只有你们的赢面够大，你才会跟我赌，不是吗？”
  “小子！你实在太聪明了！如果放了你，以后肯定后患无穷！不过，算你走运！老子早听说你黑马王子是星城车神，你又为我着想，开出这么好的条件，如果我不敢迎战的话，岂不是很没面子？好！我应战！不过，赌注怎么算？”
  “如果我赢了，自然不用多说。你放我们俩安然无恙的离开，而且风影我也不会交给你！”
  “那你输了呢？”
  “我输了，你放她走！我的命，和风影，都归你！”
  “好！公平！现在，你们可以走了！比赛的时间，地点和规则，我会通知你的！你知道，如果你敢逃跑，会有什么后果！”
  “放心！我姜哲雨不是什么大人物，但说过的话，就一定算数！”
  “你们可以走了！”
  几个流氓，帮姜哲雨和刘瑶松绑。
  “我们走吧！”姜哲雨拉了刘瑶的手，便往外走！
  刘瑶突然想到了什么，急道：“我的手机呢！我的手机！”
  姜哲雨道：“能捡回命就不错了，手机丢了就算了！大不了我给你买个！”
  刘瑶直摇头：“不行！不行！那个手机对我很重要！”
  姜哲雨眉头一皱，又拉着她走回来，冲赤虎道：“你也听到了！我想你们也不介意将手机换给我们吧？”
  赤虎自然不在意两个破烂手机，挥挥手，便让手下将手机还给了他们。
Ｕ幽书擝 ｕUｔｘT。ｃｏM 诠汶子坂月牍

正文 第36章：迷路1 字数:1043
  刘瑶很紧张的接过手机，仔细的看看，完好无损，这才放心的收入口袋。
  “一个破手机，也这样紧张！”
  姜哲雨很鄙视的看了她一眼，然后拉着她的手，大步而去。
  赤虎在背后喊：“记住！我会派人通知你的！”
  姜哲雨停了停，却没有说话，然后再也不理会他们，拉着刘瑶，飞快的扬长而去。
  刘瑶的手，被姜哲雨紧紧的握着……
  在这么漆黑的夜晚，刚刚经历了患难，山路崎岖……刘瑶的心，还没有平静下来，噗噗的跳的厉害。
  但是现在她的手，被姜哲雨那有力的大手，紧紧的牵着，心里有种砰然的萌动……
  原来，被人牵着手是如此幸福的感觉！
  如果牵着我手的是叶北辰就好了！
  刘瑶心里感叹着，但忽然觉得有些对不住姜哲雨。虽然姜哲雨又冷血，又没有风度，简直是她的克星，两人动不动就是吵架。
  但是怎么说，刚才姜哲雨也是为了她，差点死在赤虎的手里。而且还定下了一个非常不平等的比赛！
  其实，他是个好人！
  刘瑶被姜哲雨拉着，跟着他的脚步走，眼睛不用看路，而是看着那张轮廓线条坚毅如铁的俊脸……
  “他真的好帅！”
  刘瑶第一次在心里夸奖除了叶北辰之外的第二个男生帅！
  走了大约半个小时，两人陷入一片秘密的树林，却找不到路了。
  姜哲雨突然停了下来。
  刘瑶道：“怎么停了？”
  “我们迷路了！”
  “你不认识路吗？”
  “我又不知道这是哪里，怎么会认识路？”
  “那你带着乱走？”
  “笨蛋！下山当然是往地势低的方向走，这点常识你也不懂吗？”
  “那现在呢？又怎么迷路了？”
  刘瑶很鄙视的说！
优悠書萌 uUｔxｔ．cｏＭ 荃文自版越镀

正文 第37章：迷路2 字数:1023
  “我们好像进入一个山谷了，应该是之前走错了方向！这片树林很茂密，晚上又黑，四周全部是高地形……根本没有办法辨认方向了。”
  “你……你怎么会懂得这么多野外生存技巧？”刘瑶有些吃惊，这个姜哲雨，虽然性格很混蛋，但是他似乎什么都懂一样。会飙车，打架也这么厉害，面对危险冷静的根本不像一个高中生，而且竟然连野外生存技巧也这么熟悉……
  天呐！他到底是什么人？
  姜哲雨抬头望了望，道：“没有月亮。星光暗淡，空气沉闷。应该快要下雨了！”
  “下雨？那怎么办？”
  “天亮之前，肯定是出不了山了。现在只好找个地方躲雨了！”
  “噢。下雨的话，会不会打雷啊？”
  “你怕打雷吗？”
  “不怕！”
  “那你问这个干吗？”
  刘瑶看看四周密密麻麻的大树，道：“打雷的话，不会会劈在树下躲雨的人吗？所以大树下是不能躲雨的！”
  姜哲雨鄙视的道：“幼儿园老师说的话你也信啊？老师还说在雨天打伞容易被雷劈呢！你见过有因为打伞而被雷劈的人吗？”
  “这个……好像没有！”
  “不过，树下是肯定不能躲雨的！就算不被雷劈，也会淋湿身的。我们找找，看附近有没有山洞吧！”
  “对了！为什么我们不打电话求救呢？”刘瑶突然想到了一个好办法。
  姜哲雨闷着声，拉着刘瑶，继续乱走，寻找山洞。
  “喂。你别不说话好不好？”
  “说什么？”
  “为什么不打电话找人来救我们啊？”
  “我早注意过了，这一片是信号盲区，根本收不到信号！要是能打电话，还用你提醒吗？”
  “你的手机收不到信号，说不定我的手机会有信号呢？”
  ................
优優书萌 UUＴｘt.cｏＭ 荃纹吇坂粤镀

正文 第38章：你的手机真拽 字数:999
  38
  “你？哼！”姜哲雨冷冷一笑。
  “你瞧不起我的手机？”
  “就你那破手机，三百块钱一个，还送200的话费那种吧？”
  “哼！你别不信！说不定我的手机真的有信号呢！”刘瑶倔强的甩开他的手，然后掏出手机！
  姜哲雨见状，无奈的停了下来：“那你试试吧。你不试试不死心的！反正这里是盲区，根本没信号，其实和手机没有多大关系！”
  刘瑶不理他，掏出手机，然后闭上眼睛，很虔诚的道：“童童！童童！希望你能听到我的祈祷，现在我很需要你的帮助，我要打电话求救，找人来帮我们。但是这里是信号盲区，你能接受到信号吗？”
  突然，手机的红灯又闪了两下，然后传来童童那稚嫩而清脆的声音：“能！”
  刘瑶大喜：“太好了！太好了！”
  “你要拨哪个号码？”
  “我爸！不！不！不行！不能让我爸知道我出事了，要不他会担心死的！可是除了我爸，我也不知道其他人的号码。可惜，要是我知道默默的号码就好了。我的手机才刚买，还没来得及和她交换号码呢！”
  姜哲雨突然道：“默默？是不是那个叫吴以默的美女？”
  “就是她！你认识她吗？”
  “不认识！不过她之前有找我搭讪，把她的电话号码写给我了！”说完，姜哲雨从口袋里拿出一张粉红色的便笺：“幸亏还没来得及扔！”
  刘瑶如抓到救命稻草一样，接过便笺！
  姜哲雨好奇的看着她的手机，道：“你……你的手机，会说话？”
  刘瑶甩给他一个冷眼：“哼！这有什么了不起！”心里却暗暗高兴，终于也鄙视了他一回！
  姜哲雨突然很奇怪的说：“上次你好像是说手机在晒太阳吧？然后之前你又说它居然还有个名字叫童童，现在它居然还会说话……真是……拽！”
幽U書擝 ｕＵＴＸt.COM 荃纹子板月牍

正文 第39章：你的手机真拽2 字数:1052
  刘瑶得意的道：“谁刚才还说我这是破手机来的呢？”
  姜哲雨不屑的道：“你还是赶紧试试，看能不能打出去再说吧！打不出去就是白搭！”
  姜哲雨见到刘瑶的手机，的确感觉异常的震惊，他从来没有见过会说话的手机。但是他是个冰冷的人，基本上与自己无关的事，都是莫不在呼。所以即使见到这样不可思议的手机，他也只是觉得奇怪，并不会深究，更不会联想到这竟然是来自遥远的外太空的超级手机。
  虽然情势紧急，让姜哲雨知道了童童的存在。但刘瑶还是不敢太大意，没有让童童继续发挥神奇的本领，而是按照一般的手机操作方法，拨号，然后……
  嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……
  电话那头响了几声之后，传来一个很烦躁的声音：“喂？我是吴以默，有事快说，老娘现在心情坏着呢！”
  “默默！呜呜！”
  再听到吴以默的声音，刘瑶简直太开心了，她之前真的以为自己就这么英年早逝了，没有想到最后却安然无恙。历经波折，让她有一种再世为人的感触。
  “你是谁？”(电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）
  “默默。我是瑶瑶，瑶瑶啊！”
  “瑶瑶，是你？你在哪？你可知道我差点急疯了哦！之前你在网吧被人抓走，我就马上报了警，可是警察到处都找不到你，你在哪啊？你在哪啊？呜呜……你千万不要有事啊！”
  电话那头，吴以默也哭了起来。
  刘瑶听到吴以默为自己担心的哭了，心中感动，在最脆弱的时候，好朋友永远是最能慰藉你的人！
  “默默，别哭，别哭！我没事呢！”
  “那你在哪啊？对了，你怎么知道我的号码？”
  “你不是给号码写给姜哲雨了吗？哦，就是你喜欢的那个网管帅哥！我和他一起被流氓抓了起来，但是他们又放了我们，现在我们俩在一个不知道什么地方，周围黑漆漆的，全部都是山和树……你快找人来救我啊！”
憂優书盟 UuｔｘＴ．ｃｏｍ 荃汶子版越渎

正文 第40章：丫头梦中的裸男幼齿 字数:1061
  一旁的姜哲雨提醒道：“就算是警察，不知道我们在哪，也是没有用的。你的手机有GPS吗？”
  “默默，你等等。”刘瑶用手捂着手机，问道：“什么是GPS？”
  “就是全球定位系统！”
  “我不知道耶！我问问童童！童童，你有GPS吗？”
  “有！”
  姜哲雨道：“那赶紧锁定我们的位置！”
  ……哪知道，童童却没有反应了。
  “它只听我的话！”刘瑶很是得意，然后重复了一遍姜哲雨刚才的话。
  童童这回说话了：“坐标锁定，EXXXX，NXXXX……”
  姜哲雨道：“这是全球经纬坐标！你快告诉她，让她找警察来救我们！”
  刘瑶于是将这个坐标报给了吴以默，然后两个女生又稀里哗啦的说了一大堆的废话，直到大约半个小时后，两人看到远处登山搜救队发出来的信号灯，这才挂了电话。
  姜哲雨鄙视的道：“你们女生真是麻烦！废话说了半个小时，明天你手机准得欠费停机！”
  刘瑶再次得意的道：“哼！我的手机不用交话费！”
  姜哲雨再一次傻眼……..
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  警察将姜哲雨和刘瑶带回警察局询问笔录，刘瑶按照姜哲雨教的，只说什么都不知道。最后，警察从他们俩嘴里问不出什么有价值的线索，两人又是受害者，还是学生身份，就自然很快就当他们放了。
  回到寝室的时候，时间已经是凌晨四点。
  又惊，又累，折腾了整整一个晚上，刘瑶实在太累了。
  倒在床上，一分钟不到，她就进入了甜甜的梦乡。
  突然，梦中出现了一团光~~~一团很耀眼的光~~~~~
  在光里面，走出来一个没有穿衣服的小男孩。小男孩约四五岁左右，乌黑浓密的头发，大大的眼睛，很是可爱。只是，他没有穿衣服，连内裤也没有穿，那小JJ就光明正大的挂在那……
ｕ幽书萌 uＵtｘt.COM 铨文自板粤镀

正文 第41章：丫头梦中的裸男幼齿 2 字数:1040
  虽然是个小男孩，但刘瑶还是囧了。怎么会梦到一个裸男呢？而且还是个只有四岁左右的裸男……
  虽然说，刘瑶是个校园剩女，很急切的需要男生的爱护和关心，现实中没有男朋友就算了，在梦中动动春心，荡漾下少女情怀，也是正常的人性欲望吧？
  但是……眼前这个，也太幼齿了吧！
  不过，这个幼齿裸男孩突然说话了：“姐姐。”他竟然叫了一声姐姐。
  “童童，是你？”
  刘瑶震惊了，这个声音，清脆而稚嫩，不就是童童的声音吗？
  幼齿裸男孩点点头。
  “童童，真的是你？你怎么变成这个样子了？”
  “我现在是以微生物电波的形式进入姐姐的梦中，所以姐姐看到的，就是我在地球上的人类形态。”
  “你在我的梦里吗？”
  “是的！”
  “你在我的梦里做什么？”
  “姐姐，我是来提醒你，以后不要在别人面前暴露我，刚才那个叫姜哲雨的男生，性格冷僻，心地善良，因为不会动什么歪心思。但是，越多人知道这个秘密就越危险，不但对我和姐姐危险，知道这个秘密的人，也都会有危险。”
  “我知道了。今天是形式紧急，下次我会注意了。”
  “姐姐，以后我会在你睡着的时候，在你的梦里现身！但是，在非睡眠状态，我就只是一部手机！如果有什么信息需要转达，我会用手机短信的形式告诉你的！”
  “好的。这样最好，又很方便。好了，童童，我今天很累了，早上要去上课，只能睡2个小时，不知道够不够呢！我先不和你说了，让我安静睡觉吧。”
  “姐姐，其实你不用睡2个小时的。”
  “为什么？”
  “根据你们人类的生理特点来说，睡眠只是调整生理机能达到补充能量的作用，而这种作用，更多的是体现在大脑的活跃层……”
  “你说的我都不懂，你能不能说简单一点。”
憂ｕ书擝 Ｕutｘｔ。ｃoｍ 铨纹吇坂越牍

正文 第42章：丫头梦中的裸男幼齿3 字数:1080
  “简单一点就是说，只要有正确的睡眠方法，其实每个人只需要睡眠20~~30分钟就足够补充一天的体力和脑力了！”
  “30分钟？你确定？”
  “非常确定！”
  “每个人都只要睡30分钟吗？”
  “是的！每个人的生理机能强度都不一样，所以睡眠时间也不相同，但普通的人类，睡眠时间范围应该都在20分钟到30分钟之间。”
  “那我们平时睡八九个小时，岂不是很浪费？”
  “是的！”
  “如果能将浪费的这八个小时补回来，一天才24个小时，就是说，这样能提升整个人生三分之一的效率？”
  “或者说，是延长了人类三分之一的寿命！”(电脑阅/读w/w/w.1/6kxs./Com）童童用另一种解释说明问题。
  刘瑶心算了一个关于人类寿命的算式。
  人类平均寿命70年的话，每天24个小时，但是有8~~9个小时用来睡觉，而睡觉的时候，基本上是没有意识和行为的（梦游不算的话）
  那么也就是说，实际上，人类生存的寿命，只有45~~49年，50年都不到。就算最努力最拼命的工作狂，平均每天只睡4个小时，也要浪费六分之一的寿命，就是12年。
  但是如果每天睡觉只用30分钟的话，那么睡觉的时间只占声明的48分之1。如果有70岁的寿命，那么用来睡觉的时间，连一年半都不到！
  刘瑶很兴奋的道：“童童，你快教我如何才能让自己的睡眠达到最高质量！”
  童童道：“如果以人类自身的意识和行为来控制睡眠的话，效果是远远达不到理论层次的，但是我可以帮你调整睡眠状态的生物电波，让你进入深层睡眠。这样你就只需要半个小时就能完全补充足够的体力和脑力。”
  “半个小时……可是如果我每天只睡半个小时，岂不会引起别人的怀疑？”刘瑶有些担心的说。
  毕竟，在地球上，如果你每天只睡半个小时还能够生龙活虎的话，不被人当成怪物才怪！
優优書萌 ｕUＴXＴ．CＯｍ 铨汶子版粤镀

正文 第43章：丫头梦中的裸男幼齿4 字数:1090
  童童道：“我可以让你的身体一直保持在深度睡眠状态，但是意识却是清醒的。比如你现在，便是处在这个状态，所以你才可能在自己的梦里和我交流。这样，别人看起来你是在睡觉，但其实你早已经醒了。你可以在梦中作你想做的任何事情。”
  刘瑶好奇的道：“在梦中？梦中能够做什么事情呢？梦中的事情不是都是假的吗？”
  童童道：“梦中的事情，的确都是假的。但是如果你能清晰的记得自己做过什么样的梦，你在梦中所做过的任何事情，都会印刻在你的大脑里面。比如，你在梦中背了一篇课文，你醒来之后，这片课文你依然能背。但如果你在梦中被人杀死了，你醒来后会记得自己死了，但实际上你还活着！”
  “呵呵。原来是这样！能背课文也不错了，至少我的成绩能够突飞猛进，说不定以后能考上北大呢！”
  ……
  刘瑶和童童聊着聊着，不知道什么时候真正进入了梦乡，那种深度睡眠的梦乡，甜甜而睡。
  第二天，她是宿舍四个女生中最早醒来的，虽然只睡了不到两个小时，她的精神却出奇的好。
  她终于相信童童说的深度睡眠的功效了！
  生活那么美好……虽然我长的丑，但前途将是一片光明！
  在刷牙的时候，刘瑶的心情好到了极点。可是她突然冒出一个很大胆的想法。
  童童是如此是无所不能，简直就像是一个伟大的魔法师一样。但是不知道这个魔法师，有没有什么神秘魔法，能够让她这个剩女变**见人爱的美女呢？
  剩女也能变身成美女吗？
  刘瑶也被自己这么大胆的想法吓了一跳，不过好在她是个想得开的女孩，偶尔做做白日梦，但不会当真，这个大胆而荒唐的念头，她只是在脑海里随便想想就忘记了！
  但她没有想到，童童竟然真的有办法将她变成一个人见人爱的大美女……当然，那并不是什么魔法，而是每个普通的女孩子都能够做到的方法！
  而她，将很快完成从剩女变身，蜕变成一个超级美女！
  丑小鸭的时代，即将来临。只是，目前这只有点傻傻而可爱的丑小鸭还不知道……
幽幽書盟 UｕTxＴ．Ｃｏｍ 荃纹子版越牍

正文 第44章：初吻竟然这样被夺走1 字数:1130
  带着劫难之后的美好心情，刘瑶开始了一天的学习任务。对于刚进高一的刘瑶来说，高中的一切，还很新奇，充满了吸引力。
  不过，美好的心情，在她进入教室之后就被破坏了。
  刘瑶刚走进教室，就被三个女生堵在了教室门口。
  刘瑶一看，带头的女生，高傲而美丽，竟然是叶北辰的正牌女朋友宋依情，而另外2个女孩，就是整天跟在她后面的小绿和花花。
  “喂。站住！”
  宋依情一副趾高气扬的样子，居高临下的看着刘瑶。她的确比刘瑶高出甚多，近乎模特的完美身材，让任何高中阶段的女孩在她面前都无地自容，何况是身材超逊的刘瑶。
  刘瑶可不想得罪女王一般存在的宋依情，淡淡的应了声：“有事吗？”
  “你叫什么名字！”
  “刘瑶！”
  “刘瑶？哼！你给老娘听好了，以后不准缠着叶北辰！”
  “我……”
  “你什么？你还想否认？都已经有人告诉我了，前两天有人看到你勾引北辰，你也不照照镜子，看看你这什么模样身材，你配得上他吗？”
  “我……勾引他？我想你是误会了。”刘瑶不知道谁在背后造谣，但这中间肯定有个天大的误会。
  “误会？”
  “是的。肯定是误会。”
  “你还不承认？那你敢对天发誓，你不喜欢叶北辰？”宋依情趾高气扬。
  “我……”
  刘瑶有些心虚了。她觉得委屈，难道我喜欢一个人也有错吗？我是喜欢他没错，可我从来没勾引过他。只是，这番话她怎么都不敢说出来。
  宋依情见到刘瑶的模样，知道她心虚，更加的咄咄逼人：“不敢发誓？那就是承认你喜欢他了？也不掂量掂量自己的份量，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
  刘瑶紧紧的抿着嘴唇，心里难受，眼泪却不争气的流了下来。
  “最讨厌你们这种动不动就哭博同情的人，长的丑又没身材，就想用眼泪绑住男生！臭婊子！”宋依情狠狠推了她一把，刘瑶踉跄的后退几步，差点摔倒。
  刘瑶拼命的忍住眼泪，全班同学都在看着，她不能哭，她不能哭……
滺憂書盟 UuＴＸt．CoＭ 全文子坂越渎

正文 第45章： 初吻竟然这样被夺走2 字数:1168
  “宋依情！你太过分了！”
  一个严厉的声音，如晴天霹雳般传来！
  教室门口，出现了两个高大的身影。却是叶北辰和姜哲雨。刚才的话，自然是叶北辰说的。
  刘瑶见到叶北辰，更加羞愧的无地自容！只是眼泪再怎么都忍不住了，簌簌如珠般落下来。
  叶北辰喝道：“宋依情，你知道你在干什么吗？”
  宋依情见到叶北辰出现，先是一惊，但很快辩解道：“我不过是教训教训这个勾引你的不要脸的货！”
  叶北辰怒道：“你嘴巴放干净点！”
  宋依情也火了：“叶北辰，现在你是要骂我是不是？你就为了这个没人要的臭丫头骂我？我做的过分？我一向都是这样的了，你难道第一天认识我？我只不过是想告诉所有人，你叶北辰是我的男朋友，我不允许任何人勾引你！”
  叶北辰道：“她没有勾引我！”
  宋依情冷笑道：“她没有勾引你？前天晚上明明有人看到你和她在操作鬼鬼祟祟，不是她勾引你，难道是你勾引她吗？”
  “她的手机不见了，我不过是在帮她找手机而已！”
  “哼！手机不见了？多好的借口啊，那找到没有?”
  “没有！”叶北辰不耐烦的道：“你不要再胡闹了！还嫌不够丢人吗？”
  宋依情气愤的道：“我胡闹？我丢人？我们走着瞧，看看到底是谁胡闹谁丢人！小绿！”
  小绿应声道：“在！”
  “让他看看是谁丢人！”
  “是！”
  说完，小绿走到刘瑶面前，强行的在她身上摸来摸去。
  刘瑶惊道：“你想干什么！你干什么！”
  叶北辰想要阻止小绿，却被宋依情挡住了！
  很快，小绿在刘瑶的口袋里搜到了她的手机！然后交给宋依情！
  宋依情将手机交给叶北辰，道：“现在你该明白了吧？”
  叶北辰道：“明白什么？”
  宋依情道：“她只不过是随便找个借口来勾引你而已，手机丢了？哼！她的手机不是在这吗？”
  刘瑶却是百口莫辩，心里早已委屈的泪流满面：这是童童，这是童童啊，这不是我原来的手机了。我原来的手机真的丢了。
ｕ优書擝 ｕUＴｘＴ。ｃｏM 全蚊字板月牍

正文 第46章：初吻竟然这样被夺走3 字数:992
  叶北辰这下有些不知道怎么办了。
  难道她真的是骗我？她的手机，明明就在，她为什么说丢了呢？可是，那天晚上她的神情明明是很紧张很慌张，那是装不出来的。
  叶北辰不知道此刻该相信谁了，心中充满了怀疑，怔怔的看着刘瑶。
  刘瑶呆若木鸡的站在众人眼光的焦点下，充满了委屈和难过，可是她不能说出童童的秘密。这个委屈，这个羞辱，她只能和着眼泪往肚子里吞……
  宋依情见叶北辰不说话，越发的嚣张：“像她这样的人，没长相，没身材，没人要，心里不平衡，什么事做不出来？她编造了一个这么大的谎言，不就是想勾引你？”
  “哇~~原来她是这种人！”
  “看她平时人挺好的，原来这么有心计！”
  “这样做也太贱了！”
  “做小三做到这样，真是无要脸！”
  .............
  全班的同学，瞬间将刘瑶当做怪物一样，指指点点，辱骂苛责。
  刘瑶仿佛木偶一样，站在那里，任凭羞辱，却连逃跑的勇气也没有。她想要辩解，可是，她却不能辩解！
  “你们都闭嘴！”
  突然，一个杀气凛凛的声音将沸沸扬扬的教室瞬间安静了下来。声音是从叶北辰的身边传来的。
  这个时候，还有人会为我说话吗？
  刘瑶睁开眼泪，抬头一看，站在叶北辰的身边，却是身上伤痕累累，眼光凌厉冰冷的可以杀死人的姜哲雨。
  姜哲雨环视一周，道：“你们这么多人欺负一个柔弱的小女孩，真是不知羞耻！何况这个女孩，还是我们的同班同学！谁敢再放一个屁！老子废了他！”
  语气如此的霸道而绝情，却让刘瑶觉得很窝心。她没有想到，在她成为全班指责和唾骂的对象的时候，为她出头的人，会是那个和她见面就吵架的姜哲雨。
幽憂書萌 uｕTｘt．cＯm 诠文子版月镀

正文 第47章：她没有勾引过我 字数:924
  姜哲雨平素冷漠孤傲，而且经常浑身是伤，所以班上的同学对他都敬而远之。此刻他话一出口，就立刻没人敢出声了。因为谁也不想得罪姜哲雨！
  宋依情却不怕，冷道：“亨！没想到还有人为她出头，姜哲雨，莫非她也用同样的方法勾引过你？”
  姜哲雨道：“你错了！她没有勾引过我，而是我勾引她！”
  宋依情大笑道：“你认为我们会相信吗？凭你的条件，你会看上这个没人要，一无是处只会耍手段的死丫头？”
  姜哲雨怒喝道：“闭嘴！”
  姜哲雨的气势，仿佛王者一般。他那种冷冷的气质，充满了威严和危险。就是面对十几个流氓打手，他也眉头都不皱一样，纵然被打得遍体鳞伤，他也要打回几个流氓保本。这样的人，一旦发火，任谁都害怕。
  就在全班都被姜哲雨震慑住的时候，接下来发生了一件众人绝对无法预料的事情！
  姜哲雨，竟然走到刘瑶的面前，很深情的说了一句：“你的眼泪是我最心痛的难过！”然后，火热的双唇，在刘瑶颤抖的嘴唇上，深深印了一吻！
  哇塞！
  这也太夸张了！
  顿时，整个教室，眼睛碎片掉了一地~~~~~
  姜哲雨竟然会主动亲吻刘瑶？一个是冷傲的王子，另一个却是一无是处的丑小鸭？
  他们竟然？？？？？接吻？？？？？
  这下，全班都沸腾了！当然，每个同学心里都沸腾，震骇而激动，但是却没有任何一个人敢露出来。因为，谁都不敢得罪姜哲雨。
  而更加震惊的，却是刘瑶！
  在她完全没有防备的时候，姜哲雨这个混蛋，竟然……
  @@@@@@@@@@@@
ｕ滺書擝 uｕtxＴ．ｃOｍ 铨汶字扳越镀

正文 第48章：丑丫头变身美女校花 字数:892
  “这是我的初吻呀！”
  刘瑶心里充满了委屈和难过，可是，在这个时候她却什么也做不了，也不敢做。她知道姜哲雨这么做，是为了她！
  姜哲雨为了替她挽回颜面，才会这么做。可是，为了颜面而失去了初吻。
  “这，值得吗？”
  一旁，小绿等一干女孩，充满了嫉妒和艳羡，除了叶北辰，姜哲雨可是全班最受女生欢迎的男生。如果不是他那冷傲的性格，只怕他会比叶北辰更加受欢迎。
  女生里面，唯一一个没有嫉妒的，便是宋依情。
  宋依情目光惊愕看着这突如其来，怎么都意想不到的一幕，虽然她明知道姜哲雨是故意这么做的，但是她却也没有办法再反驳，只能气得牙痒痒的。
  而唯一一个失望的人，便是叶北辰。
  叶北辰看着姜哲雨当着全班的面，亲吻刘瑶，不知道为什么，他心里竟然有一丝丝的失落感觉。
  姜哲雨的唇，从刘瑶的唇上移开，然后扫视一圈，一句话也不说，便如一个高傲的国王一样，扬长而去。
  只剩下刘瑶，呆如木鸡的站在风口浪尖，接受全班同学的哗然和惊愕目光。
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  姜哲雨高傲的如暗黑国王一般，潇洒的离去，却带走了每一个人的心！
  “都散了吧。依情，以后不要再做这种无聊的事了。”说完，叶北辰径直走到了自己的座位上。
  宋依情也没有想到，事情会演变成这样子。但是她警告刘瑶不要勾引叶北辰的目的已经达到，虽然结局出乎她的意料，也不再多说什么，带着身后的两个跟班丫头，趾高气扬的离开了教室。
uu書擝 ＵｕＴＸｔ。Com 荃汶子版越渎

正文 第49章：丑丫头变身美女校花 字数:1217
  “为什么？”
  “为什么这一切，都要发生在我身上？”
  “昨天才被人绑架，差点就见佛祖了，今天……原来高中生活竟然是这么的疯狂和恐怖。”
  刘瑶回到自己的座位，一个人静静的呆坐着，出神的思索。
  如果，如果我长的像宋依情那样漂亮，这些厄运还会发生在我身上吗？
  刘瑶心里不甘心，难道平凡的女孩，就注定要受到这些磨难吗？为什么偏偏选中了她？在所有人眼里，宋依情就是高高在上的公主，受尽男生的追捧和奉承，她拥有了最完美的男朋友，却还容不得她这只丑小鸭吗？
  晚饭都没有吃，刘瑶便回到寝室，望着镜子发呆！
  我不是丑小鸭，我也不是癞蛤蟆，为什么都要这样指责我？
  长的不好看也有错吗？
  为什么姜哲雨吻了我，别人都认为那是对我的一种恩赐和施舍？对我来说那是一种幸运？
  可是，那是我的初吻啊！
  &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
  刘瑶哭了。
  白色的床单，被她的泪水侵蚀，湿了一大片。她不明白，为什么自己明明受了这么大的委屈，却还&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
  她不恨姜哲雨夺走了她的初吻，也不恨叶北辰在他被欺负的时候甚至正眼都没有瞧她一下，甚至于她也不怨恨宋依情的专横和无礼，她只是恨自己，恨自己为什么不是一个人见人爱的可爱美女？
  谁都有爱美之心，谁都希望自己是漂亮的！
  可是，现实是残酷的！
  有什么办法能够改变容貌呢？
  刘瑶甚至想到了整容！
  现在满大街都是整容和整形的广告，那些漂亮性感的女明星，也都是整容整出来的。可是，她却没有钱支付整容的手术费。而且，她要上学，也不可能去整容。
  要是有一种可以让人变漂亮的魔法就好了。
  魔法
  想到魔法，刘瑶马上眼前一亮。怎么把童童给忘了呢？童童不是会魔法吗？它不是可以随意变形吗？
  刘瑶赶紧掏出手机，对着手机输了了一条文字信息：“童童，你在吗？我有很重要的事情找你。”
悠滺书萌 ｕUｔＸT.cOｍ 诠纹吇坂阅镀

正文 第50章：丑丫头变身美女校花 字数:999
  刘瑶赶紧掏出手机，对着手机输了了一条文字信息：“童童，你在吗？我有很重要的事情找你。”
  “在。姐姐有什么事？”
  “你能不能帮我一个忙？”
  “什么忙？”
  “你会不会将人变漂亮的魔法？”
  “变漂亮？”
  “是的。我想让自己变得更漂亮，可是我没有钱去整容，你什么都能变，能不能把我变漂亮点？”
  “魔法我是不会的。我的变形只是一种高科技的分子修复技术，也并不是魔法。”
  “高科技也行，有没有什么高科技，是可以帮人换一张脸的？就好像整容那样。”
  “没有！”
  “喔。”
  刘瑶感觉到无比的沮丧，连童童也没有办法，那就是破灭了她最后的一丝希望。
  很快，童童又发来了短信：“可是，要将一个人便得更漂亮，也不是没有办法的！”
  “真的吗？什么办法？你快告诉我！”
  刘瑶又感觉希望来了，很是心急的想知道究竟有什么办法能够让人变得更加漂亮。
  “地球人类有一句话，就是相由心生！意思就是说，心情可以决定一个人的外在气质。这句话从科学的角度来说，意思就是想要改变一个人的外在气质和容貌，就必须要改变她的内部生物机能！”
  “什么意思？童童，你能不能说的简单一点？我听不懂哦！”
  “我举一个最简单的例子，一个人脸上有很多的暗疮，会不会漂亮呢？”
  “不会！”
  “可是为什么会生暗疮呢？”
  “因为;应该是人体湿热内毒吧，生物老师好像说过，其实生暗疮是一种人体排毒的表现。”
  “是的。但是如果人体没有毒，不需要排毒，那就不会生暗疮了！”
  ..
幽憂書擝 UＵｔｘT.ＣｏＭ 诠蚊字版月读

正文 第51章：丑丫头变身美女校花 字数:913
  刘瑶惊道：“我明白了！你的意思是说，只要我们先调节好我们的身体内部机能，就能够避免生暗疮。可是，我及时不生暗疮也不漂亮啊！”
  “道理，其实是一样的。只不过，具体实施会比较复杂，而我关于你们人类的数据库储量有限，你们人类哪里的知识数据最多？”
  “数据？应该是网上吧。网上什么都有，不知道也可以去查。”
  “网上的数据我已经下载了将近三分之一了。”
  “什么？你将整个网络上的数据都下载下来？”
  “是的。分析人类的数据库对我来说很有用。”
  “网上基本上什么都有，你想知道什么的话，最好的办法就是上网。”
  “那么，等我全部下载完网络上的所有数据，就能够为你量身打造一套改善内部机能而达到完美外在的执行方案。”
  “好耶！好耶！要多久呢？”
  “大概还需要三四天吧。”
  “太好了！太好了！我们给这个伟大的计划取一个名字吧，就叫……剩女变身计划！嘿嘿，这个名字好，谁让他们都说我的校园剩女？我要证明给别人看，剩女也可以变身美女，到时候让他们大吃一惊！”
  刘瑶忽然想到了一个人，叶北辰。
  如果她真的能够变漂亮，那么叶北辰见到漂亮之后的自己，会有什么反应？
  而奇怪的是，这个时候，刘瑶又想起了另外一个人。
  姜哲雨！
  他呢？他又会有什么反应？
  刘瑶不知道为什么，想到叶北辰的时候，姜哲雨竟然也从她的脑子里跑了出来。而且，她也分辨不清，到底是更期待叶北辰的反应，还是更期待姜哲雨的反应。
U優书萌 ｕUｔｘｔ.COＭ 荃纹子板月读

正文 第52章：丑丫头变身美女校花 字数:963
  丑丫头，真的能够变身成为美女校花吗？剩女变身计划，真的能成功吗？
  一切，将在三天，或者四天后揭晓答案。
  刘瑶心情改善，出去买了一杯泡面，却不料，竟然又碰到了该死的姜哲雨。
  “你也买泡面么？”
  姜哲雨见到刘瑶，竟然会主动打招呼。他如此冷漠的一个人，竟然会主动和一个人打招呼？他可是那种在校园里见到老师也不会点一下头的超酷帅哥啊！
  刘瑶有些吃惊，这绝对是他第一次主动和人打招呼。他竟然和我打招呼?
  “恩。”
  刘瑶只是轻轻的恩了一声，早上发生了那么尴尬的事情，她实在不知道应该和他说些什么，只怕说什么都会觉得尴尬的。
  “你也没吃晚饭吗？”
  没想到，姜哲雨竟然又开口了。而且，问的竟然还是这么白痴的一个问题。
  这下，刘瑶终于也不沉默了：“你能不能问点有营养的问题，要是吃了晚饭我还至于吃泡面吗？”
  “有营养的问题？”
  “是啊！你要问也问个有营养的问题啊，不要说废话好不好？”
  “那么&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那是你的初吻吗？这个问题很有营养了吧？”姜哲雨装得很是一本正经的说。
  “什么！”
  刘瑶差点将嘴里的面条喷了出来，这个混蛋，他竟然问这个！
  姜哲雨见到她这么尴尬的样子，突然笑了起来：“你不是让我问有营养的问题吗？这个问题肯定很有营养。至少，比你吃的泡面有营养多了。”
Uｕ书萌 UUTＸｔ．ＣｏＭ 铨蚊自版月镀

正文 第53章：丑丫头变身美女校花 字数:1007
  刘瑶再度晕倒！
  这个家伙，居然也挺有幽默细胞的，而且，平时习惯了他孤傲冷漠的样子，咋一听他的幽默，刘瑶还真是吓了一跳！
  姜哲雨将筷子伸进嘴里，很是享受的样子，舔了舔筷子，道：“真香！”
  真香？
  得了便宜还卖乖？
  刘瑶见状，顿时来气了：“你这个混蛋，夺走了我的初吻还在这说风凉话！”
  刘瑶母老虎似的，仿佛要吃了姜哲雨一样。
  姜哲雨颇委屈的道：“我就知道那是你的初吻，但是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我哪说风凉话了？”
  “你刚才说真香，不是吗？”
  “我又不是说你！我是说这杯泡面真香，又不是说你的初吻真香！”
  “噢。”
  刘瑶‘噢’了一声，有些尴尬，居然是一场误会。
  忽然，她马上反应过来，泡面真香，初吻不香？这话怎么听着这么别扭呢？
  再看看姜哲雨，在一旁已经贼贼的笑得前俯后仰了，刘瑶就知道，又被这混蛋戏弄了！
  “混蛋！你敢说老娘的初吻还没有一杯泡面香？”刘瑶极少这样大失仪态的吼起来。这小子，实在很让人抓狂！
  刘瑶猛地一拳朝他打过去！
  姜哲雨是什么身手？在黑道上混的，能被她这弱不禁风的小女子随便打到？他当时遇到赤虎那帮人时，那些黑社会的打手也要四五个人同时出手才能制住他呢！
  只是很轻巧的一躲，姜哲雨便闪开了刘瑶的拳头。
  “我可没说哦，这是你自己说的！”
  “你刚才明明就是这个意思！哼！”
幽优书盟 ｕUＴｘＴ.CｏＭ 全汶吇版阅读

正文 第54章：丑丫头变身美女校花 字数:905
  “我真的没这个意思啊！这杯泡面的确是很香，至于你的初吻~~~~~~~当时情况特殊，又很紧急，我哪想到那么多？就一下吻过了，根本没有回味到！要不，你再让我吻一下，我看看到底是你的吻香，还是这杯泡面香？”
  “再吻一下？混蛋！敢消遣老娘！”
  刘瑶是真的被激怒了，全然不顾仪态，举着筷子，就追打姜哲雨！
  姜哲雨一手拿着筷子，一手端着热腾腾的泡面，边逃边叫道：“不得了，凶婆娘打人了！凶婆娘打人了！”
  “你这个混蛋！站住！”
  刘瑶拼命的在后面追，可是却哪里跑得过姜哲雨？只一会工夫，姜哲雨就跑的没影了。
  刘瑶气得肝爆，愤愤的道：“混蛋，待会晚自习再收拾你！”
  忽然，刘瑶想起这个混蛋刚才是朝校门外的方向跑去的，他也是不参加晚自习的！
  也就是说，晚上是见不到他的。
  不自觉的，刘瑶有点失落。
  想起泡面还在小卖部呢，刘瑶便又赶回去。可是走到小卖部门口的时候，她听到里面竟然有人在议论她！
  听声音，有2个人，一男一女。
  女的已一种很不屑的口气道：“刚才那个就是我们班的著名小三狐狸精了！”
  男的道：“她？她长的未免也&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;而且身材也实在不咋地，不留心甚至看不出她是个女的。”（暗指刘瑶胸部没有发育。）
  女的干干的笑了两声：“人家胸部是不怎么样，但手段可厉害着了。就她那蛤蟆样，竟然惹得十大校草排行榜上的两大校草为她争风吃醋，你说里不厉害？”
ｕU书萌 ＵUTXT.Ｃｏｍ 诠纹吇板粤渎

正文 第55章：丑丫头变身美女校花 字数:1087
  男的叫道：“哇哇！那可真不得了，要是她长的漂亮点，那还得了？”
  女的道：“可惜啊，她天生就丑样！人丑就算了，心肠也坏。惹得叶北辰和宋依情这对金童玉女竟然吵架，听说现在都冷战了。”
  “叶北辰？你说其中一个校草，就是传说中帅得一塌糊涂，一张温暖笑容迷死人不偿命的体育王子叶北辰？”
  “是啊。”
  “他是你们班的？”
  “是啊！”
  “听说他是高一年级唯一一个没有通过考核就直接进入校足球队的体育生耶。还听说他初一就破了初中组的六项市运动记录，也是今年凤凰高中唯一一个没有参加中考就直接保送进来的体育尖子生。”
  “你怎么了解的这么清楚？”
  “我也是体育生嘛。不过我就没他那么叼，我的录取线只是降低了20分而已。听说他很帅？既然他那么帅，又有女朋友，为什么会喜欢刚才那个丑小鸭呢？”
  “别说你想不通，我也想不通，所有人都想不通。不知道那个刘瑶有什么本事，竟然把叶北辰迷住了！这才不止，竟然连号称“不哭冷面死神”的姜哲雨也被她迷住了！“
  “那刚才那个和她打情骂俏，帅的乱七八糟，酷到一塌糊涂的男生是谁？”
  “他就是姜哲雨！”
  “姜哲雨？他就是十大校草排行榜上排名第十的姜哲雨？”
  “就是他！”
  “不会吧？他这么帅，怎么可能只排第十呢？我还以为他是排名第二的阿醒呢！”
  “阿醒是谁？”
  “你是不是女生啊？阿醒都不知道？”
  男的很鄙视的说：“整个高二年级的女生都被迷得团团转了，可以说风靡整个凤凰中学！很多人看到，明年他升入高三，就稳坐校草排行榜的冠军宝座了！刚才那个男生，很有一种与众不同的气质，又如漫画中的人物一样，帅到如梦如幻，怎么会只排第十呢？”
U憂書擝 ｕｕＴxＴ。ｃoM 铨文字板月镀

正文 第56章：丑丫头变身美女校花 字数:1293
  这你就不知道了！姜哲雨是出名的不哭冷面死神，不管是在老师，还是在学生当中，人缘都极差，他谁也不理，谁也不睬，连老师校长他都不放在眼里。所以，他即使长的再帅，也没有人缘和人气。我想这就是为什么他在校草榜上排名第十的原因了。可是不知道为什么，他偏偏对那个刘瑶刮目相看。今天早上，他还当着全班同学的面，亲吻了她呢！”
  “难怪，他们俩刚才打情骂俏，就是在说那件事吧！这个女生真是有能耐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你该去向她讨教两招，如何把校草泡到手！”
  “去死！让我做狐狸精，我才不干&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
  &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
  刘瑶站在外面，将所有的话听在耳里，心里却越来越难受，浑身有一种虚脱的绝望。
  我是狐狸精吗？我招谁惹谁了？
  他们两个帅到乱七八糟，关我什么事？叶北辰哪里有喜欢我？他只不过是好心，帮我找手机而已。
  姜哲雨，他&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;他是亲了我，但那也是被宋依情逼的。
  狐狸精，丑小鸭，癞蛤蟆，剩女，丑女&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;还有更难听的吗？为什么这些词就要用在我身上？
  我也只是一个普通的女孩，我也爱美，也想要漂亮，也需要朋友同学的关心和男朋友的呵护……………..
  为什么所有的人都不待见我？
  难道就因为我长的不好看吗？难道就因为我不像一个女生吗？
  刘瑶望着自己扁平的胸部，牙齿将嘴唇咬的出血，心中却难过的流泪：胸部啊胸部，为什么别的女孩这个年纪都发育了，你就是没动静呢？如果你争气一点，我也不用受这么多委屈！容貌是天生的，我没有办法改变，但是你怎么也不争气一点呢？
u悠书盟 ｕuTＸt.CoM 全纹子版月镀

正文 第57章：丑丫头变身美女校花 字数:991
  刘瑶伤心，难过，她不明白这个世界为什么所有的人，只看长相和外表。难道胸部没有发育就不是女生了吗？难道长的难看就没有喜欢人的权利了吗？
  不公平！太不公平了！
  刘瑶终于忍不住，大声了哭了出来，一边哭，一边飞快的朝操场跑去。
  “我要变漂亮！我要变漂亮！”
  刘瑶站在操场的树林里，对着一个树洞，很歇斯底里的大声喊。可是她却要压着声音用力喊，她没有勇气，她怕在操场上玩耍的学生听到她的叫喊，那样又会招来一顿平白无故的羞辱！
  既然想要大声的喊叫发泄，她也只能对着树洞喊！
  羞辱！难道受的羞辱还不够吗？
  “漂亮！我要变漂亮！”
  刘瑶不停的压着声音，用力的喊，她的声音几乎是从嗓子眼扯出来的，但发出来的声音却很小。
  直到喊到筋疲力尽了，刘瑶才浑身瘫软的坐了下来。
  这种感觉，很累很难受，好像胸口有什么憋着。
  现在，刘瑶将所有的希望都寄托在童童的身上了。
  也许，上天预见到我的可怜，所以才派童童来拯救我的吧。
  还有三天，再忍耐三天，就会有一个新的开始！
  不过，刘瑶有些好奇，童童说会有办法让她丑女翻身，从剩女变美女，到底是什么办法呢？难道是给我换一张脸吗？
  就像……..就像电影里描述的那样，用一张人皮面具戴在脸上，然后就能变漂亮？
  想到这里，刘瑶觉得有些恶心。童童可是外星高科技来着，不会这么恶心和变态的。或者，童童会像古代的神医一样，给刘瑶动手术换一张脸？那不是和整容差不多吗？
憂憂书盟 uＵtＸＴ.Cｏm 诠文字版粤镀

正文 第58章：丑丫头变身美女校花 字数:1110
  童童说，美应该发自内在！而这个内在，包括了人的心灵和内部生理机能。
  但是，到底要怎么样才能变漂亮呢？改变人的心灵和内部生理机能？听起来好像很复杂。
  虽然刘瑶无法猜想到，三天之后童童会给她一个什么样的剩女变身计划，但是，她对童童深信不疑。因为，童童是她最后的，也是唯一的希望。
  她，只能选择相信！
  忽然，刘瑶想到了一个人，然后拨了她的号码打过去。
  “喂。是瑶瑶吗？”手机里传来吴以默关切的声音：“瑶瑶，从派出所回来后就没看到你人了，你现在好点了吗？”
  “恩。我没事。”
  “怎么会没事呢？你才16、7岁耶，一个正在花季的天真可爱少女竟然被恐怖的黑社会分子绑架，还差点被人先奸后杀，怎么会没事呢？就算人没受伤，心里也会受到影响的吧？”
  “默默，你说话能不能不要这么夸张？哪有你说的先奸后杀那种事啊？他们根本没拿我怎么样，只是想吓唬………..算了，我真的没什么事。”
  “心理学家说，人经历了恐怖而可怕的事情后，心情会变得很糟，会胡思乱想，搞的不好，还会得抑郁症的！”
  “汗！那个心理学家就是你吴以默吴大小姐吧？你不是恋爱专家吗？什么时候成心理学家了？”
  “嘿嘿，要当恋爱专家，自然要多懂得一些男人的心理。”
  “可我也不是男人。”
  男人？听到这个词，刘瑶又有些伤心。
  “有些道理男人和女人是一样的呀。好了，说正经的，你真的没事吗？要不要我去陪你？”
  “不用了。我真的OK。”
  这倒不是假话，不知道为什么，刘瑶当时的确是吓到了，但是过后，她反而很快就忘记了那件事。
  黑社会？绑架？其实与她无关，她只是遭受了池鱼之殃而已！
  “你没事打什么电话给我呀？我正在这里泡帅哥呢！”
幽u书萌 ＵｕTXＴ。cOM 全蚊自板越读

正文 第59章：丑丫头变身美女校花 字数:1006
  又泡帅哥？你真的是对他动心了啊？以前你可没这么好耐心的！”听到吴以默在泡姜哲雨，刘瑶心里竟然有些不是滋味。
  “他？谁？你以为我在泡那个网管帅哥啊？否否否！这个帅哥是在电影院门口卖爆米花的，超帅哦！而且，我爱死他的光头了。”
  “什么？光头？你爱上了一个和尚啊？”
  “去!去！去！你才爱上了和尚呢！和尚怎么会在电影院门口卖爆米花？他超帅超正点啊，尤其是他的光头，好SEX，就像一个性感的。”
  “吴以默，你越来越女人了！龟……龟…….这种恶心的话你也说的出来！”
  刘瑶几乎被她气死！这个吴以默，除了犯花痴，似乎什么都不会！见到帅哥就像蚂蚁见到糖！前两天还在信誓旦旦的说一定要追到姜哲雨呢，才两天工夫，就换了追求对象了！
  “嘻嘻。我好想摸摸他的…….光头！”
  “你真是没救了！”
  “好了。电影快要开场了，我要去买爆米花找帅哥搭讪了，你有事快说！”
  “噢。其实没什么事，我只是想听听你的声音。”
  正两眼冒光看着远处忙碌的爆米花光头帅哥的吴以默正打算挂电话，听到刘瑶这样的口气说这样的话，细心的她意识到情况有些异常。
  “瑶瑶，你怎么了？不是出什么事了吧？”
  “我……我……”
  “你快说呀！你声音怎么这么难过？你不是哭了吧？是谁欺负你了？告诉我，我去帮你教训他！哼！在凤凰居然还有人敢欺负我吴以默的好姐妹？”
  “不。不。没人欺负我。”
  刘瑶赶紧否认，她知道吴以默是个冲动的脾气，如果知道她受的委屈，肯定会掀起一场校园版的腥风血雨。
优優書盟 ＵＵTＸＴ。ｃOM 荃汶字版粤渎

正文 第60章：丑丫头变身美女校花 字数:1059
  “那你真的没事？”
  “我没事。我只是突然想听听你的声音，有你这个好姐妹，我很开心。只是…..只是…..你那么漂亮，那么出众，和我在一起你肯定…….”
  “傻丫头，你怎么说这样的话呢？你怎么突然在意起外表来了？是不是我每次找你当绿叶帮我泡帅哥，让你不开心了？你别胡思乱想，我以后不找你当绿叶了，好不好？”
  “你说的没错。我就是绿叶，我天生就是绿叶。我也没有怪你，但是，以后我不会再当绿叶了！”
  “你别吓我啊？你今天怎么了？”
  “我再也不会当绿叶！”
  刘瑶流着泪，咬着牙，一字一顿的说完这句话，然后便挂了电话。
  吴以默对着电话，狠狠的喂喂喂了几声，才发现刘瑶已经挂了电话。
  “这丫头，今天这是怎么了？好像很想不开一样，该不会是受了什么委屈了吧？”
  “算了。我还是去泡我的帅哥吧。”
  吴以默正想要上前借着买爆米花的借口找帅哥搭讪，但是脑海中却怎么都挥之不去刘瑶那难过的声音。
  她的声音听起来好像很难过，有些决绝的意味，糟了，她该不会是想不开，想要自杀吧？
  吴以默想起来以前看新闻，那些自杀的青少年在选择自杀之前，其实都是很挣扎和难过，所以他们通常会打电话给自己最好的朋友，或者家人。
  想到这里，吴以默越想越觉得有这个迹象。因为刘瑶今天实在太不寻常了。
  吴以默赶紧回拨了刚才的电话号码，才发现刘瑶的电话号码根本没有显示出来。
  没有号码？怎么会这么奇怪呢？
  每一部手机，都应该有一个号码的呀？吴以默知道有一些特殊的软件，可以将手机号码隐藏，或者是修改去电号码。但是，却不可能没有号码。
  ..
Ｕ优書擝 uuｔｘｔ.coM 诠文自版粤镀

正文 第61章：丑丫头变身美女校花 字数:1041
  实在太奇怪了，没有号码的手机！
  吴以默觉得奇怪，但是这个时候，她心里牵挂着刘瑶，也就没去想太多。
  对了。她想起了另外一个人。
  姜哲雨！
  那天，刘瑶和姜哲雨在深山迷路，刘瑶从姜哲雨那里拿到吴以默的手机号码打电话向吴以默求救。
  当时，吴以默在网吧亲眼目睹刘瑶和姜哲雨被几个黑社会分子带走，她当时接收了刘瑶的暗示，装作不认识两人，赶紧逃离了现场。一出去之后，吴以默就马上报警了。然后警察出动了很多人到处找，吴以默也跟着警察一起找。
  后来，刘瑶打电话给她，她自然和警察一起去郊区将两人接回来。
  后来，她很无耻的打着刘瑶最好姐妹的旗子，说万一有事找不到刘瑶，就可以找姜哲雨，就这样她用很牵强的理由拿到了姜哲雨的电话号码。
  如果刘瑶出什么事，那肯定和姜哲雨有关！
  虽然吴以默不知道刘瑶和姜哲雨之间是什么关系，但是她知道他们是同学，而且经过了前两天的事情后，她想刘瑶多半是因为受惊之后，才会胡思乱想。
  很快，在电话号码薄找到了姜哲雨的名字，然后赶紧打了一个电话过去！
  “喂。你是谁？”
  电话那头，传来一个很冰冷的声音，冷面帅哥不亏是冷面帅哥，连接电话也这么拽!
  “我是吴以默，你还记得我吗？”
  “不记得！我要挂了！”
  “等等！等等！刘瑶出事了！”吴以默生怕他挂了电话，然后赶紧把刘瑶的名字端出来。
  “刘瑶？你是刘瑶的朋友？”
  “是的。就是吴以默，那两天我和警察一起去找你和刘瑶的。”
  “恩。记起来了。你刚说刘瑶出事了，她出什么事了？”
Ｕ優书擝 uUＴXｔ。cｏｍ 荃汶字版月镀

正文 第62章：丑丫头变身美女校花 字数:1157
  吴以默心里暗骂：“这个死混蛋，实在欠扁！为什么非要提到刘瑶他才会记得我呢？我这么人见人爱的超级无敌美女，怎么可能见过我这么多次都不记得呢？而且，他居然还很关心刘瑶！”
  心理有些不满，但现在情势紧急。吴以默也没心思想太多，急道：“你和她是同学吧？你赶紧让她听电话！”
  “你不会直接打她手机吗？我手机不是找回来了吗？”
  “可是我没有她的手机号码！”
  “她不是有打过给你吗？你查一查来电记录就知道了。”
  “这还用你教吗？要是能查到本小姐还不会查？就是查不到嘛！你快让她听电话啊，要不晚了我怕来不及了。”
  “她又不是我女朋友，你打给我也没用啊，她不在我身边。”
  “你们不是同学吗？现在不是应该在晚自习吗？”
  “请问你是学生吗？”
  “当然是。我也是凤凰的，高二。”
  “那请问你现在在哪？”
  “在……..电影院门口！”
  “既然你可以不用晚自习，我又为什么一定要晚自习呢？”
  姜哲雨的话，很咄咄逼人，仿佛一个有气势的国王。说的吴以默哑口无言！
  “对了。我忘记了，晚自习是给刘瑶那种乖巧而勤奋的学生的，我们这种人，是都不会晚自习的。”
  “如果没事我挂了。”
  “别！你在哪？离学校近不近？赶紧去学校看看，我真的怕她出事了。刚才她打了个电话给我，说话声音很难过，很决绝，好像，好像有些轻生的感觉。”
  ………….
  .“怎么了？你不信吗？我没有骗你呀！”
  “你蠢啊！出了这么大的事，你还在这里默默唧唧的，不会直截了当的说吗？”姜哲雨的语气似乎很急切。
  ..
Ｕu书盟 uＵＴｘＴ.ＣOＭ 诠纹字板阅读

正文 第63章：丑丫头变身美女校花 字数:1062
  “你现在往学校赶去，你要是近的话，也赶紧过去吧。找到她就给我打个电话。”
  吴以默发现，等她话说完，对方早已经挂了线！
  一定不能让她做傻事！
  吴以默收起电话，顺手拦了一辆出租车，飞快的往学校赶过去。
  在车上，吴以默不停的催促司机开快点快点，弄的那司机郁闷的想跳车。
  好不容易到了学校门口，吴以默发现居然没有零钱，于是扔了一张百元大钞，急切的说了声：“不用找了”，便飞快的往车子外面跑去。
  跑到学校门口的时候，居然正好撞见了一路狂奔过来的姜哲雨。
  看着狂奔英姿的姜哲雨，吴以默看的呆了，真是TNND太帅太有型了！
  姜哲雨跑到校门口，见到吴以默，道：“你怎么还站在这？”
  吴以默道：“我看你跑过来了，所以等你一起呢！话说，你跑步的样子真是太帅了！对了，我今天碰到一个帅哥，和你长的特像！”
  “这都什么时候了，你还花痴！真不明白她怎么会有你这样的朋友？我打过电话给班里同学了，她不在教室。你往左，我往右，我们围着校园一起找。”
  说完，姜哲雨便很酷的跑开了。
  剩下吴以默，有些尴尬和无趣的自言自语道：“为什么就是不正眼瞧我一下呢？那个卖爆米花的光头帅哥，是和你长的很像啊，我又没有说谎！”
  嘀咕了两句，吴以默便跑进校园，从左边的教学楼开始，一个地方一个地方的仔细搜索刘瑶的身影。
  教学楼，阅览室，实验室……………..
  这个时候，晚自习已经开始。大家都在教室里温书和自习，校园里已经没有什么人，吴以默一连找了十几个地方，却还是没有找到刘瑶。
  从食堂出来，吴以默望了望操场，道：“操场后面有个小树林，她会不会在那里呢？”
憂滺书盟 uutＸT.ＣＯＭ 铨纹吇扳阅牍

正文 第64章：丑丫头变身美女校花 字数:936
  虽然晚上，吴以默有点害怕去哪个漆黑的没有路灯的小树林，但是，为了刘瑶，她还是鼓起勇气，跑了过去。
  拐过操场的看台区，在漆黑的树林里，吴以默搜寻了一遍，当她快要放弃的时候，居然看到一个清瘦的人影，坐在草地上，愣愣的发呆！
  “是她吗？”吴以默走近些看，是她！是她！她在这里！
  “瑶瑶！”
  吴以默飞快的跑过去，搂着刘瑶的肩膀。
  正在发呆的刘瑶被吓了一跳，还以为来了色狼呢！发现原来是吴以默，才放下心来。
  “你不是在泡帅哥吗？怎么突然跑来吓我一跳！”
  “瑶瑶。你不要想不开，人的生命是很高贵的，不是，是很宝贵的！你死了就不会再活了，你千万不能自杀啊。”
  “谁要自杀了？你跟你说我要自杀？”
  刘瑶听得一头雾水！
  吴以默道：“你不是要自杀了？”
  “谁告诉你我要自杀？”
  “你刚才在电话里，说什么以后不要再当绿叶了，说的好像很难过很伤心一样……..你真的不是要自杀吗？”
  “我是不开心，所以想打电话给你，但我不会自杀，我爸很辛苦把我养这么大，我怎么能这么不孝扔下他一个人呢？”
  “真的不是？”
  “你看我样子，像是要自杀吗？”
  吴以默看她的样子，的确不像是要自杀的那种绝望到底的神情，便道：“你吓死我了。我还以为你……..害我心急火燎满世界的找你，连泡帅哥都没顾得上!”
憂悠书盟 uUTＸｔ．Ｃoｍ 全纹吇板越渎

正文 第65章：丑丫头变身美女校花 字数:980
  看到吴以默如此焦急，刘瑶心中涌起一股莫名的暖流：虽然只是一个乌龙事件，但是，起码她知道自己并不孤独，她还有吴以默这个很好很好的姐妹。恩。很好的姐妹，除了她犯花痴病的时候，她都是很好的。
  突然，吴以默想起一件很重要的事情，道：“糟糕了！”
  “怎么啦？”
  “我忘记一个人了！”
  “谁？”
  “和我一起找你的人？”
  “除了你，我就没什么朋友了，还有谁会找我？”
  吴以默刚准备开口说话，突然，她们俩的背后，传来一个很冰冷的声音：“是我！”
  刘瑶回头一看，道：“大混蛋？你怎么来了？”
  站在她们背后的，赫然便是冷面大帅哥姜哲雨！
  姜哲雨怒道：“你到底要不要人省心了？自杀？你凭什么想自杀？你有想过你的家人吗？你有想过你的朋友吗？你以为死真的这么好玩吗？”
  刘瑶怔怔的道：“我……”
  “你什么你！你太不懂得自爱了，这个世界上有多少人，渴望得到健康和生命却不行。你知不知道，生命究竟有多宝贵？难道就为了一个吻，你就要闹得要死要活的？太不争气了！”
  刘瑶被他严厉的话，骂的哭了起来。
  她并不是害怕，而是感动。
  这是她第一次感受到姜哲雨对她发自内心的关切。
  虽然他骂的很凶，但却是因为关心她。
  这也是刘瑶第一次感受到，除了父亲以后的异性如此强烈而真挚的关心。
  “我……我没有自杀，是默默误会了。”刘瑶有些小心翼翼的说。
幽u书盟 ＵｕＴｘＴ.ｃＯｍ 铨文子版月镀

正文 第66章：丑丫头变身美女校花 字数:1036
  是个误会，不过，你这么紧张干嘛？还有，你说那个吻，是什么意思？该不会是你们俩……..”
  吴以默倒是说了一句很好奇的话。
  “我…….这是…….误会？”
  姜哲雨神情有点古怪，说话尴尬。他这个冷酷的超级大帅哥，面对吴以默的质问，第一次有些不知所措。
  刘瑶道：“谢谢你们两个，其实我今天是很不开心，所以没有去晚自习，一直坐在这里发呆。”
  吴以默和姜哲雨对视了一眼，然后两人一左一右，坐在了刘瑶的身边。
  吴以默道：“我们陪你！”
  刘瑶道：“你不是要泡帅哥的吗？”
  “帅哥是很重要，但是你没听过吗？男人如衣服，姐妹如手足，衣服可以经常换，但手足却永远都是最重要的。”
  “呵呵。你总是这么古怪，说出来的话，也古怪的很。”刘瑶淡淡一笑。
  三个人就这样，并排坐在草地上，仰望夜空，繁星点缀，星尘闪烁…….
  三个人，好像很熟很熟的老朋友一样，轻松的聊天。不过，就是吴以默和刘瑶说的话多，姜哲雨大部分时候都是很安静的听。
  他是个安静的人，骨子里就是这样的人。
  吴以默突然道：“快看，星星多了起来了。好漂亮……..”
  刘瑶想着绚烂而深邃的夜空，道：“你们相信在地球之外，还有人吗？”
  吴以默道：“你是说外星人？外星人都是科学家拿来骗人的，要是真有外星人，早就来侵犯地球了。”
  刘瑶道：“姜哲雨，你呢？”
  姜哲雨淡淡的说：“我相信每个人，都有一颗星星在守护。有的星星很亮，有的星星很暗，很亮的星星就是那些很优秀出众的人，而黯淡的星星，就是那些命运坎坷的人。”
U憂书盟 ｕｕtxT．ｃoM 全纹字扳越读

正文 第67章：丑丫头变身美女校花 字数:1083
  刘瑶第一次听到这样古怪的理论，情不自禁的叹了口气：“那我肯定是最黯淡最黯淡的那颗星！”
  吴以默听到这个新奇的说法，兴奋的拍手道：“我这么漂亮，肯定是最亮最亮的那颗星！你们知道最亮的星星是什么星吗？”
  刘瑶摇摇头。
  姜哲雨道：“是北极星！”
  吴以默兴奋的道：“那我就是北极星！北极星！”
  刘瑶道：“姜哲雨，那你呢？你是哪颗星？”
  姜哲雨沉默了半天，才道：“我的那颗星星……..已经陨灭！”
  “什么意思？”两个女孩异口同声的道。
  “还是不要说这些了吧。你们说一些女生的话题吧，就当我不存在好了。我很少有机会和女孩子聊天，你们女生一般都聊什么话题呢？”
  姜哲雨似乎有些神情古怪，赶紧扯开话题。只是，在黑暗中，两个女生并没有发现他古怪的表情。
  刘瑶说：“学习。”
  吴以默却道：“帅哥！衣服！化妆品！美食！发型！……………”
  刘瑶苦笑了道：“你应该听她的，她比我更像女生。”
  吴以默提到帅哥，突然想起了在电影院门口卖爆米花的那个男生，便道：“姜哲雨。姜哲雨，我要跟你说一件很认真的事。”
  “恩。”姜哲雨还是冷冷的应了一声。
  “我今天真的看到一个和你长的很像的人，他也长的很帅很帅…….不说不觉得，说起来，真的很像。”
  姜哲雨不说话。
  刘瑶苦笑道：“你别理她！她一向都是这样找帅哥搭讪的！”
  吴以默急了：“你们都不相信我吗？”
  没有人回答，沉默就是最好的回答。
  吴以默道：“好！等我泡到他了，我带给你们看！到时候你们就会相信我了！”
  ………………..
悠Ｕ书盟 ｕｕＴxT．CoM 诠蚊字扳阅渎

正文 第68章：丑丫头变身美女校花：性感光头帅哥（1） 字数:1074
  没有压力，没有难过，也没有男女之别……..
  三个人就这样静静的坐在草地上，坐的久了，累了，索性仰面躺在软软的草地上，仰望美丽而静谧的夜空。
  最后，似乎没有什么话可说了，三个人都不再说话，只是很安静的躺着，享受着美丽宁静……
  然后，每个人的心中，却是各有心思。
  吴以默心里想着，明天一定要再去电影院找那个帅哥，最少拍一张照片回来让他们看看，证明自己并没有说谎。
  刘瑶仰望着明灭不定的星幕，心中却在想：“童童是来自哪颗星呢？不知道看不看的到？“
  而姜哲雨在想：“.每个人都有自己的守护星，而我的那颗星，早已陨灭在我出生的那一天……….“
  风，徐徐的吹过。
  夜，美到极致！
  …………………………..
  第二天．
  一下课，吴以默就直接打车到电影院。
  她一定要找到那个光头气质帅哥，她要证明自己并没有说谎，也没有看错。当然，也不排除她心里的确想再次看到那个帅哥。
  虽然他是光头，但却丝毫不影响他的气势，那种冷漠而忧郁的气质，仿佛从身体的每一个细胞里都散发出忧伤…….然后，每当有生意的时候，他总是微笑的，而他笑的时候，露出皓白而健康的牙齿。
  以前，吴以默总认为不吸烟的男生牙齿才会很白，而牙齿很白的男生才最性感，所以她看到吸烟的男生就很厌恶。
  但是，她从没想到，光头男生的性感，比牙齿白白的性感来的更吸引人。
  而他，却是一个牙齿白白，又光头的帅哥男生。
  他笑的时候，那么纯真，那么无邪，仿佛……仿佛一个天真的孩子。吴以默很喜欢他那种忧伤的气质，但她却更愿意看到他的笑容。那就是昨天她躲在远处，足足偷看了他3个小时的原因。
ｕ幽书萌 uuｔＸＴ.coｍ 荃纹子扳越镀

正文 第69章：光头帅哥竟然是他的弟弟 字数:1271
  光头帅哥，你在哪里？
  吴以默失望极了。他把摊位顶了？那就是说他以后都不会再回来了。那要上哪去找他呢？
  在电影院侧门的墙角后，两个帅气的脸极为相似的男生躲在墙后，目光却一直注视着在前面在人群中焦急寻找的吴以默。
  “哥。那个女生是谁？你为什么让我避开她？”
  那个看起来比较年轻，而且还是光头的帅气男生忽然问道。
  另一个男生回道：“你不用管她是谁，总之你避开她就行了！”
  “我只是想知道，我为什么要避开她。我根本就不认识她呀！哥，你是不是认识她？你怎么知道她会来找我？她找我做什么？”
  光头帅哥一连问了一连串的问题，然后用一种询问的眼神看着被他称呼为哥哥的那个冷漠男生。
  冷漠的男生并没有说话，忧郁的眼眸中闪过一丝悲哀。
  光头男生微微一笑，道：“哥，你是不是怕她会爱上我？其实她长的挺漂亮的呢，而且，也挺可爱的。”
  冷漠男生突然喝道：“俊！你知道你在说什么吗？”
  “哥，对不起，我知道啦！”
  “俊，对不起，哥只是不想…….你明白的，是不是？”
  “我明白。我们是不能谈恋爱的，我知道哥是为了我好。”
  “你明白就好。”
  “可是，哥，你难道没有喜欢的女孩吗？你真的不想谈恋爱吗？”
  冷漠男生以沉默应对。
  “哥，如果，如果有一天你发现自己爱上了一个女孩，你会怎么做？”
  “那一天，永远不会到来！”
  冷漠男生很坚决的说。
  光头男生叹了口气，道：“哎，为什么我们就没有谈恋爱的权利呢？哥，我想告诉你一件事。”
  “什么事？”
  “虽然现在我还没有喜欢的女孩，我也一直回避那些喜欢我的女孩，但是…..但是如果有一天，万一我爱上了一个女孩，我不会逃避的。因为……”
  “因为什么？”
  “因为我很渴望在那一天到来之前，能够真真正正，轰轰烈烈的谈一次恋爱！”光头男生说的很认真，也很忧伤。
  “那一天？那一天就快到来了吧！”冷漠男生淡淡的说着，却像是自言自语。
優幽书盟 UUtxt.ｃｏM 全文自坂阅读

正文 第70章：【丑丫头变身美女校花】 字数:1027
  刘瑶正准备参加晚自习，这几天发生了太多的事，她连续两个晚上缺席晚自习，班主任已经给了她一个警告：如果再无故缺席晚自习，就等着处分吧！
  处分？
  我不过是两个晚上缺席而已，第一晚是被人绑架了。第二晚是心情不好，在操场树林坐了一晚。难道，这样也要处分吗？
  刘瑶成绩并不算很拔尖，但也是那种乖乖女类型，从小的家庭环境让她很懂事，也很勤奋，一直以来她都是那种品学兼优的好学生。
  只是，在老师眼里，只看到那些成绩好的一塌糊涂，或者家里有钱得乱七八糟的学生。
  叶北辰，宋依情，姜哲雨，他们不是都不用参加晚自习的吗？
  为什么就这么不公平呢？
  也许，这个世界本来就没有什么公平可言！
  刘瑶又再一次坚定了自己的决心，从剩女变美女，从丑丫头变身校花的决心！她在努力而认真的计算时间：又一天快过去了，只有两天了！
  突然，刘瑶接到了吴以默的电话。
  本来，刘瑶的手机是童童变出来的，而信号也是童童直接侵入卫星系统来接收的，所以并不需要固定号码就可以通话。但是昨晚的事情之后，刘瑶知道自己的手机太特殊了，如果不搞一个号码的话，迟早会被人怀疑。
  于是，晚上她便让童童偷取了一个没有人使用的手机号码，然后她把号码告诉了三个人，爸爸，吴以默，姜哲雨。
  刘瑶的手机几乎从来就没有响过，第一次有人打电话给她，很是激动的接听了，可是她很快发现电话那头的吴以默比她更激动。
  “瑶瑶，呜呜~~~~”
  “默默，怎么了？你怎么哭了？昨天是我不开心，今天怎么换成你不开心了？告诉我，你怎么了？”
  “他不见了！”
UＵ書盟 ｕＵｔＸt。cOm 铨汶自扳越镀

正文 第71章：【丑丫头变身美女校花】 字数:1081
  “不见了?他？他是谁？”
  “就是他嘛！呜呜~~~~”
  “你不说他是谁，我怎么知道呢？”
  “就是我昨晚和你提到的光头帅哥！”
  “他怎么不见了？”
  “我现在在电影院门口，可是我怎么找也找不到他，有人说他走了，他把买爆米花的摊位都顶出去了，我以后再也找不到他了。”
  “反正你又不认识他，找不到就找不到嘛，别哭别哭。你不是还有很多老公和男朋友的吗？”
  “可是我昨天…………我把他们都甩了！”
  “什么？你把他们都甩了？这可不像是你的作风啊！”
  “我就想着我以后只追那个光头帅哥就好了，其他的男人我都不要了。可是我把他们都甩了，光头帅哥也不见了。”
  “别哭别哭。你不是还有个姜哲雨吗？你泡他吧。”
  “我才不泡他呢”
  “为什么？你不是喜欢他吗？”
  “他是长的帅，我是喜欢他，可是你是我最好的朋友，我怎么能抢你的男人呢？”
  “晕！你找死啊！什么叫我的男人？”
  “昨晚我可听到你们说话了，他都亲过你了，你还不承认吗？”
  “那~~~~~那也不代表什么。当时的情势很~~~~~~总之我也不知道怎么跟你说，反正他不是我男人，以后也不可能是。人家长的那么帅，我却这么卑微，你说我们有可能吗？”
  “我看的出来，他对你也有意思。”
  “你哪只眼睛看到的？”
  “两只眼睛都看到了。他眼里根本没有我，只有你，不是喜欢你是什么？”
  “那你两只眼睛都瞎了！除非他眼睛瞎了，要不他怎么会喜欢我？好了，你别胡思乱想了，那个光头帅哥~~~~~如果你们有缘，老天既然让你看到他一次，就肯定会再让你们相遇的
Ｕ优书萌 uｕＴxＴ。ｃOm 荃纹字扳月镀

正文 第72章：【丑丫头变身美女校花】 字数:966
  真的吗？”
  “真的！上天是公平的！”
  “恩。好。谢谢你。”
  挂了电话。刘瑶有些郁闷。
  上天是公平的？这话她自己都不信，但是为了安慰吴以默，她不得不这样说。光头帅哥？刘瑶有些好奇了，到底是什么样的男生，竟然会让花痴女王吴以默甩掉现实的7个男朋友和网络上的9个老公？
  这个男生，魅力肯定无法抵挡！
  太帅的男生，刘瑶不敢去想。
  没有想太多，刘瑶便去参加晚自习了。她不想在变身计划还没成功之前，就成为老师眼中的问题学生。那样，她会对不起辛苦将她养大的父亲。
  接下来的三天，刘瑶的高中生活似乎恢复到了正常轨道。
  吴以默再也没有找过她，高一和高二在不同的教学区，平时也很难碰到。而姜哲雨，虽然和刘瑶同班，但是姜哲雨性情冷漠，碰到刘瑶也不和她说话。也许是碍着有同学在场，反正这几天，姜哲雨看起来似乎变了一个人。
  变得比以前更加的冷漠和孤独了。尤其是对刘瑶的态度，更加的冷淡了。
  时间飞快的流逝，到了第四天，从晚自习下课后，刘瑶赶回宿舍的路途中，口袋里的手机突然震动了起来。
  短信息！
  刘瑶赶紧打开手机，却发现短信息是童童发来的。
  莫非~~~~~
  短信内容显示：“数据全部下载完毕，剩女变身计划正式启动，姐姐，你做好准备了吗？”
  刘瑶带着激动的心情马上回复：“我已经做好准备了！”
  很快，童童新的短信又来了。
UU書擝 uＵｔｘｔ。ＣoＭ 荃蚊吇坂越牍

正文 第73章：【丑丫头变身美女校花】 字数:856
  童童新的短信息又发过来了，刘瑶怕引起别人怀疑，又不敢去宿舍，便只好又回到昨晚的树林里，然后打开手机新信息。
  “姐姐，我必须先警告你，世界上没有不劳而获的事情。如果你想得到什么，那么你就要付出与之相当的东西。就像你去买东西需要付钱一样。”
  刘瑶很快回了一条短信：“那我想得到美貌，需要付出什么呢？”
  “坚忍，耐力，信念，汗水………….”
  “你说的这些我不明白哦。你就告诉我，要怎么做吧。我全部按照你的要求来就是，不管要做什么，我保证，我都一定能做到！刘瑶的决心，空前的强大。”
  “姐姐，你真的什么都能做到吗？”
  “我保证！我一定会！”
  “那好，姐姐，从今天开始就正式启动剩女变身计划吧，不用三个月，你就能变成一个回头率100%的美女校花！”
  “三个月？”
  这个时间，和刘瑶设想的有些长，她以为只需要一两天就行了。
  不过，这样更坚定了她对童童的信任，越是付出的多，就越是回报的多。
  “是的。三个月。只要这三个月姐姐按照我要求的做，那么三个月后你就成为万人瞩目的大美女。”
  “那我到底要做些什么？”
  “这个问题，首先要问你自己。作为一个美女，需要具备什么样的条件。”
UＵ書萌 uＵｔxＴ．Coｍ 铨纹吇坂阅渎

正文 第74章：【丑丫头变身美女校花】 字数:947
  “美女？漂亮的脸蛋吧！”刘瑶没想到童童会这么问。
  “还有呢？”
  “还有……身材！男生们总是很注意女生的身材，我想身材应该排第二吧。”
  “是。美丽的脸和完美曲线的身材对于一个美女来说是必须具备的条件，但是，那还远远不够！首先，作为一个女生，按照你们地球人的审美观念，美女的皮肤一样要光滑，细腻，白皙。”
  “是的。是的。皮肤也很重要~~~~~可是我的皮肤像葡萄干一样，那怎么办？”
  “皮肤的细腻程序，其实也是内部生理机能的健康程度决定的。但是，作为脸部皮肤，受到的外界污染、刺激多，而且接受的人类注意也是最多的，因此，脸部皮肤是尤其重要的！”
  刘瑶：………………………………………………………
  童童：…………………………………
  刘瑶：……………………………………………………..
  童童：………………………………………………..
  ……
  两人足足‘交谈’了三个小时。
  童童将外星的高科技技术，结合地球上的生物水平和数据知识，为刘瑶打造了一套堪称完美的变身计划！
  首先是皮肤，皮肤要有弹性，就需要经常运动。
  所以童童给刘瑶安排了很多运动项目，早上晨跑，早操，中午散步，多接受阳光，晚上练习瑜伽。
  为了配合刘瑶的体型和体能，童童将网上所有的瑜伽动作结合起来，并且整理出来了一套最有效也最适合刘瑶修炼的瑜伽动作。
ｕ滺書盟 UｕｔｘT.ＣOＭ 诠蚊吇版阅牍

正文 第75章：【丑丫头变身美女校花】：史上最有效的面膜方法 字数:920
  皮肤要细腻，就需要多喝水，少出油腻食物，多吃高蛋白低脂肪的食物。因为水和蛋白质是让皮肤细腻最重要的因素。
  皮肤要光滑，白嫩，就需要经常从外部补水，做护理。童童不让刘瑶使用那些成品面膜，因为面膜都含有很多化学物质，长期使用会伤害脸部细胞..~~~~~~~~~~~~
  于是，童童自创了一套研制最有效面膜的办法。黄瓜一根，切成薄片，然后用西红柿汁涂抹在黄瓜片的外层，而将黄瓜片的内层贴在脸上，晚上睡觉的时候贴一整晚。
  晚上贴黄瓜片，很多女生都喜欢用这样的方法。感觉清爽，舒服，而且没有副作用。但是她们却不知道，如果在黄瓜片的外层涂抹一层西红柿汁的话，前半夜皮肤吸收黄瓜片的营养，而后半夜，西红柿的营养透过黄瓜片被皮肤吸收~~~~~~~~~
  两者结合的作用比市面上最好最贵的面膜还要好。
  身材~~~
  刘瑶的身材不是很高，有点稍微的小胖，四肢也不秀气。这就需要运动和调节饮食来达到完美效果了。
  美女的标准身材，四肢修长，胸挺臀翘，腰紧收！
  想要改变一个人的身材，就要消耗多余的脂肪，锻炼身体的柔韧性等等。所以运动和瑜伽是最好的方式。另外，饮食尤其要注意，高卡路里的食物一定不能吃。
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  所有这些，刘瑶每一条都必须要遵守。直到她从脸型，皮肤，身材，甚至走路仪态，眼神，气质~~~~
  原来，要当一个美女这么难！
悠悠书擝 ｕuＴXｔ.ＣOｍ 铨汶吇坂越渎

正文 第76章：女人美丽的外在和内在 字数:898
  不知道是谁说过一句名言，世界上只有懒女人，没有丑女人。
  但是，要让自己变漂亮显然有两种方法，一种是外表的漂亮，比如可以整容，可以化妆~~~
  现在，大多数人都接受和使用的，都是这一种。
  但是很多人都忽略了另外一种从内在改变容貌的办法。
  从外表的改变，整容会有副作用，化妆不但要天天化，而且久了那些化学药品会对皮肤产生强烈的刺激反作用。
  但是，从内在改变一切，就是永久而真正的美丽！
  当刘瑶看到了童童为她打造的一系列变身计划条列，她就知道，只要自己能够坚持下来，她也能成为众人瞩目的大美女。
  早晨，刘瑶第一步就是晨跑2000米，跑完之后做一套热身体操，因为学校每天都要求出早操，所以刘瑶就将学校的早操的广播体操来热身。
  然后，她就要练习童童为她量身打造的瑜伽动作。锻炼身体柔韧性。
  早饭，她只吃一个牛奶煮蛋和一个苹果。
  牛奶煮蛋有超高蛋白含量，而苹果是所有水果中营养价值最高的，富含多种维生素。更重要的是苹果中的果纤维能够对一整天的消化吸收起到调节作用。
  中午是一天的主餐，不能吃高卡路里的食物，但务求一定要吃饱。因为中午既要补充上午营养的损耗，又要为下午的营养损耗输送能量。而菜~~~以前刘瑶很喜欢吃土豆黄豆之类的豆类食物。
  而童童告诉她，女孩子想要身材高挑……………
優悠书擝 ｕｕTXt．coM 铨文字扳阅渎

正文 第77章：77我不要做花瓶！ 字数:1054
  一定要对饮食有很严格的克制。多吃豆芽类，青菜类富含植物生长激素的食物，而那些含有太多脂肪和淀粉的食物就不要碰。尤其是那些油炸食品和快餐垃圾，更要忌口！
  不能吃零食，只能多喝水，而且是白开水。因为白开水不仅排毒，还是人体最重要的体液组成部分。
  晚上，一吃晚饭，参加晚自习之后回到寝室，刘瑶便马上进入童童为她安排的假寐状态。别人都以为她是睡着了，但是其实她的意识非常清醒，只是她在自己的梦里做的事情，没有人知道。
  童童说：知识是武装一个女人气质的最好武器！
  所以童童将网上所有高中生可能涉及到的知识全部分门别类之后整理出来，每天晚上让刘瑶阅读，复习。
  要知道，童童只是一部超级外星电脑，它不是一个老师，它交给刘瑶的不会是课本中的那些有限的知识，而是庞大的知识体系中的全部。
  每晚，刘瑶都是9点半下课回寝室睡觉，早上5点半起来，表面上她睡了8个小时。但是实际上她只睡了半个小时，其余的7个半小时，她都是阅读和背诵那些高中生可能一辈子也接触不到的知识。
  浩瀚的知识量几乎让刘瑶窒息。
  但是童童告诉她，如果没有内涵武装，你再漂亮也只是一个花瓶。就像一个演员，没有演技是永远得不到大家认同的。
  我不要做花瓶！
  刘瑶知道，外表很重要，因为别人第一眼看到的只是你的外表。但是内涵也同样重要，所以，她不怕辛苦，不管多苦她都要坚持下来。为了成为万众瞩目的那一天的到来~~~~~~~~~~~~
  时间就在充实和忙碌中，一点一点的流逝。
  刘瑶在这种紧凑的透不过气来的地狱式变身改造生活中度过了她难熬的第一个星期。
  突然有一天，寝室的沈芳突然叫道：“瑶瑶，你这几天怎么看起来变漂亮了！
U優書萌 ＵｕTｘｔ.cｏm 全纹字扳月牍

正文 第78章：婴儿一样的皮肤 字数:1065
  沈芳在寝室见到从外面走进来的刘瑶，惊叹道：“瑶瑶，你这几天怎么看起来变漂亮了？”
  刘瑶内心一惊：莫非她知道我的秘密了？要不她怎么看的出来呢，我才坚持了变身计划一个星期啊！
  一旁的林静语也凑过来，用手摸了摸刘瑶脸上的皮肤，道：“滑嫩嫩的像婴儿皮肤一样，瑶瑶，你最近是不是有吃什么养颜秘方啊?”
  沈芳道：“我猜肯定是用了什么最新的面膜啦。”
  高洁道：“你们没看到她晚上都用黄瓜面膜的吗？”
  沈芳道：“黄瓜面膜？会有这么好的效果吗？我也用过，只是觉得很清凉，没有什么实质效果呀！”
  林静语道：“对呀对呀。瑶瑶你快说快说嘛，你到底是有什么秘方让皮肤变得这么红润细腻的？”
  刘瑶道：“我的皮肤，真的很红润细腻吗？”
  “是呀！我们天天住一起，平时还没察觉到，刚才沈芳一说我就觉得奇怪了。上个礼拜你的皮肤还粗粗干干的呢。”
  “有什么秘方，快说出来，不然——大刑伺候！”
  寝室里的三个女生打算对刘瑶严刑逼供了。
  原来她们并不知道我的秘密！刘瑶总算是放心了下来。但是她听到室友们夸赞她的皮肤像婴儿一般？
  那不可能！才一个星期呢！
  刘瑶有些不可置信的拿了块镜子，看到镜子里面的自己，双目如春水，面色红润，以前是黑黑干干的皮肤，现在变得白皙而透出一丝丝粉红~~~~
  像极了婴儿的脸！
  这是我吗？
  刘瑶有些不可置信的捏了捏自己的脸，柔软而弹性十足，简直就像神话里传说的美女神一样，肌肤吹弹可破。
  这~~~~~这是真的吗？
  才一个星期，就有这么好的效果？
  如果坚持下去呢?
ｕ幽书擝 UuＴＸＴ。Com 诠汶字坂粤牍

正文 第79章：寝室里的美容天后 字数:973
  “秘诀就是，黄瓜加番茄汁！”
  经不住寝室姐妹们的严刑逼供，刘瑶只好将秘方公开。
  沈芳道：“难怪我这几天老看到厕所里有捣烂的番茄呢，原来你是用番茄汁。那到底应该怎么做呢？”
  刘瑶道：“只要将黄瓜切成一片片，不可太厚，也不能太薄了！不然番茄汁的作用效果不能持续一个晚上。将番茄汁涂抹在黄瓜片的一面，另一面贴在我们的脸上就可以了。”
  “黄瓜配番茄汁，好有创意哦。！”
  “黄瓜和番茄汁都是很有营养的，怎么以前就没有人想到呢？”
  “瑶瑶，你是怎么想出来的？”
  ~~~~~~~~~
  面对三个姐妹的轮番轰击，刘瑶只得道：“其实，你们都知道，我长的难看，皮肤也不好，所以~~~~~所以~~~~~平时就比较多关注一些美容方面的知识。那些很贵的美容面容贴我也买不起，就只好自己想办法了。我也是不经意想到用黄瓜搭配番茄汁的办法，其实我也不知道可行不可行，我打算等试用一个月后，看看效果呢。如果好用我再介绍给你们用。”
  “那你现在试用多久了？”
  “一个礼拜！”
  “什么？才一个礼拜？！！”
  “是啊。真的才一个礼拜，喂，你们这么急去哪啊？别跑啊，上厕所一不用急成这样。”刘瑶感觉到很奇怪，为何三个女生跟见了鬼一样的跑出了寝室。
  “我们去买黄瓜——和番茄！”
  远远的，传来三个女生异口同声的喊声。
  买黄瓜和番茄？
  这~~~这也太急了吧？现在已经是晚上了啊！
Ｕ憂书擝 UUＴｘｔ.Com 诠汶子板越牍

正文 第80章：女生宿舍的美容天后2 字数:998
  不过，刘瑶和她的室友们并不知道的是，她的皮肤比一个礼拜前有如此强大的蜕变，黄瓜+番茄的确比外面卖的那些面膜好很多，但刘瑶的皮肤效果，并不全是来源于这个独特而创新的面膜方法。而是其他的各项饮食、运动互相结合配合的效果。
  以至于后来寝室的姐妹看看到刘瑶的皮肤一天比一天好，但她们却收效不大，很是郁闷。但唯一让他们安慰的是，黄瓜+番茄的创新方法，效果还是比普通面膜好很多。
  黄瓜+番茄的面膜方法，经过刘瑶室友们的亲自验证，并且收获了良好的效果之后，良好的口碑一传十十传百，很快，整栋女生宿舍的女生都开始使用这种新奇的方法。
  而这种连锁行为造成的蝴蝶效应就是，学校附近几个菜市场再也看不到卖黄瓜和番茄的小贩了！因为所有的黄瓜和番茄一上架，就被抢售一空！
  就是整栋学校的女生都在疯狂的抢购黄瓜和番茄的时候，刘瑶却在继续坚持她的变身计划。，从大到身材的变化，小到头发的光泽，发质的柔顺程度，童童的计划里每一条都列的清清楚楚。
  刘瑶有一次去超市购买黄瓜和番茄的时候，才知道几天的时间，黄瓜+番茄的面膜方法竟然已经造成了如此大的轰动，甚至连一些大型超市都是开市就断货。
  刘瑶不得不坐车去远的一些超市购买黄瓜和番茄，由此她也坚定，以后决不能再随便的将任何与童童有关的信息透露出去。
  童童所在的星球科技远远比地球发达，它的智慧创造出来的信息，即使小到黄瓜和番茄的面膜方法都能够引起如此强大的轰动，如果是其他的信息呢？
  刘瑶决定，以后要小心谨慎！
  就当她几乎快要忘记那件事情的时候，她偏偏又无意中接触到了那件事！
  糟了！姜哲雨比赛！
Ｕ滺书盟 ＵｕtＸＴ．CoＭ 荃纹子扳越牍

正文 第81章：丑女救帅哥（1）姜哲雨失踪了 字数:1034
  这一天，班主任过来收下个周末学校高一新生联谊会的活动经费，每人10块钱。但是收到姜哲雨处时，班主任看了看空荡荡的桌子。
  “有谁看到姜哲雨了没？”
  “他已经两天没来了！”有同学回答。
  刘瑶一惊：姜哲雨两天没来上课了！
  他去哪了呢？以前他总爱迟到早退，从来不会整天整天的旷课呀！刘瑶这阵子都忙着自己的变身计划，竟然没有发现她已经两天没有看到姜哲雨那冷漠的脸了。
  “今天是星期几？”刘瑶忙问身边的沈芳。
  沈芳说：“星期二呀！”
  “星期二？糟了！”刘瑶赶紧掏出手机，打姜哲雨的电话！
  “星期二？也就是说三天前，他和赤虎那些流氓约定的比赛日期已经到了？”
  “他失踪了两天？”
  “该不会是他没有去参加比赛，然后被赤虎那些人抓到，就把他~~~~~~”
  刘瑶吓了一身冷汗。
  很快，她想到依照姜哲雨的个性，只要他说出去的话，就一定会做到的。所以他绝不会临阵脱逃~~~~
  如果他去比赛，要用他一个人的力量和一个车队比，时间地点比三方式还由他们定，这不是摆明送死吗？
  “去是死定了，但不去也是死！”
  刘瑶不禁有些担心起来，虽然说这件事和她并没有直接关系，但毕竟姜哲雨是她同学，难道看着自己同学送死，也无动于衷？
  这个笨蛋，为什么要给自己定下那么不公平的规矩呢？
  刘瑶担心得恨不得大骂。
  嘟嘟嘟~~~~~~~
  手机响了很久，但是没人接听！
  真的出事了？
  刘瑶慌了！
優U書擝 ＵuＴXT.COm 荃文吇扳越镀

正文 第82章：丑丫头救帅哥（2） 字数:1086
  “老师！”
  “刘瑶同学，你有什么事？”
  “我要请假！”
  “现在就要上课了，你有事等下课吧。”
  “老师，我现在就要请假！”
  “那你的请假理由呢！”
  “我~~~月经来了！”
  “哗~~~”
  全班同学笑得前俯后仰，而班主任则在气得肝爆之后绝倒，翻了白眼。
  刘瑶还真不是故意的。其实她一向是比较乖的女孩，几乎从来没有请过假，所以一时之间也编造不出很好的借口。跟吴以默玩的久了，刘瑶知道吴以默请假借口最常用的就是月经来了。
  有一次，吴以默把请假条交给班主任。
  班主任看到吴以默的请假理由又写着：“月经来了”
  班主任便好奇的道：“吴以默同学，请问你是否需要去看医生？”
  “不需要。”
  吴以默有点好奇的问：“老师，月经来了只是会很不舒服，还没严重到要去看医生吧？”
  班主任很严肃的说：“是的。不过吴以默同学，这个月你已经来了五次月经了。”
  吴以默差点跳楼！
  当时，刘瑶听到后几乎笑的喷饭，吴以默一个月请假五次，五次都写月经来了，这实在太强悍了点。
  不过那次以后，刘瑶对这个事的印象就比较深刻，所以她临时找借口，自然也想到这个理由了。
  班主任知道才上高一的女生，例假来了会有些惶恐，惊慌什么的，生理和心理都有压力，所以一般也不在这方面深究。
  刘瑶从教室出来后，就不停的打姜哲雨的手机，可是连续打了十几通，也没有人接听。
  他到底会去哪呢？
  可是，班上和他熟的同学似乎一个都没有。刘瑶也没讲过姜哲雨和其他班同学走的近~~~~
  唯一的可能，就是她了！
  如果会有人知道混蛋姜哲雨在哪，那么最大可能就是她！
  刘瑶很快打了个电话给吴以默。
幽滺書擝 ｕutＸT.ＣｏＭ 诠纹吇扳越渎

正文 第83章：丑丫头救帅哥（3） 字数:1129
  吴以默的电话很快接通了。
  “瑶瑶，啥事？快说，偶在上课呢！”
  “你知道姜哲雨在哪吗？”
  “我怎么知道？他不是你同学吗？”
  “可是他这两天都没来上课。”
  “我都一个礼拜没见到他了。不跟你说了，俺老师现在每天盯着我，说我这个月再犯校规，期末的会考就不让我合格！”
  很快，吴以默便匆匆的挂了电话。
  他到底去哪了？连吴以默也在老师的高管政策下，乖乖当个好学生了。恐怕全校也没有人会知道姜哲雨到底去哪里了！
  赛车？
  那个晚上，连赛车的时间地点都没定，哪知道他们在什么地方赛车呢？
  赛车？赛车论坛？！对了！说不定在那个论坛里能找到他的资料。
  刘瑶赶紧将童童变化成手提电脑模式，接通无线上网，开始以光纤2万倍的超速网路上网浏览论坛。
  刘瑶打开上次进入的那个论坛，寻找黑马王子的ID，却发现他已经超过10天没有在上面发帖子了。
  就是说，自从那晚回来之后，他就没上过赛车论坛呢？
  不过，很快刘瑶发现了另一个人的帖子。
  帖子标题：《紧急寻找黑马王子》
  帖子内容：此论坛高级会员黑马王子已失踪数日，如果有知情人士能够透露相关行踪的话，本人感激不尽！联系电话：XXXXXXXX
  发帖的ID是西蒙。
  西蒙？
  刘瑶查找了他的ID，发现他是刚注册的。而他竟然知道在这个赛车论坛来找黑马王子，就说明他肯定不经常上这个论坛，但却知道黑马王子经常上这个论坛。
  满足这样一个条件，就肯定是姜哲雨很熟悉或者很要好的朋友或者同学。
  刘瑶赶紧按照上面的联系电话拨打了过去。
  电话一接通，她便呆了！
  竟然，她竟然听到了姜哲雨的声音！
Ｕｕ书盟 uＵＴＸｔ．COM 荃纹字板阅镀

正文 第84章：丑丫头救帅哥(4) 字数:1025
  姜哲雨？混蛋，你在哪里？怎么你的手机一直没人接听？”
  虽然不知道为何姜哲雨会接听别人的手机，但是听到他的声音，刘瑶还是放心多了。
  “你是谁？你找他有什么？”
  “什么？你~~~~你不是姜哲雨？”刘瑶仔细一听才听出来，电话那头的声音很像姜哲雨的声音，但是似乎有一点点不同。
  但是，这个人却不是姜哲雨。只是刘瑶开始太心急，并没有听清楚。
  “不是姜哲雨，会是谁？”
  “我是他弟弟。”电话里的人说。
  他还有个弟弟？刘瑶这是第一次知道姜哲雨原来也有家人的。其实每个人都应该有家人，但是不知道为什么她听到姜哲雨有家人，心里反而觉得有点怪怪的。
  “你好。请问你是我哥的同学吗？”
  “是的。他这两天都没来上课，我刚好在他常去的论坛看到你发的帖子，所以就想打电话给你，看你是否联系上你哥了。”
  “我已经三天没联系上他呢！”
  “三天？就是礼拜天他其实已经失踪了，但是因为是周末所以没人注意？三天前的日期不是正好就是约定的比赛日期吗？”
  一种不祥的感觉从心底升起！
  刘瑶赶紧道：“对了，你是否知道你哥要和~~~和~~~几个流氓比赛的事情？”
  “你是说赛车？”
  “是的！大约十天前，一群流氓曾经绑架他，威胁他交出风影，然后就定下了一个星期后的赛车比赛！他难道没有跟你提到过吗？”
  “所以你知道我哥是黑马王子？而且你还知道他常去的论坛，你又这么关心他，你和他~~~~~”
  “都什么时候了，还说这些？”
  刘瑶差点晕倒。
悠Ｕ书萌 UUｔXt.CＯM 荃文吇板月镀

正文 第85章：丑丫头救帅哥(5) 字数:1085
  那个自称是姜哲雨弟弟，ID叫西蒙的人，在这个时候竟然开起了玩笑。而且，他的语气中竟然一丝担心都没有。
  真不愧是两兄弟，都是一样的冷血！哥哥失踪了还有心情开玩笑！
  刘瑶真想剖开着两兄弟的脑袋看看，里面是不是装的全是冰。
  西蒙说：“我也不知道我哥在哪里，要不我也不用去论坛发帖寻人了。我的意思是，你是第一个这么了解我哥的人，你难道不知道他在哪里吗？”
  “什么？我了解他？我怎么会了解他？”
  “据我所知，从来没有同学知道他就是黑马王子赛车手，也没有人知道他常在那个论坛。但是你却知道，这说明你们的关系~~~~”
  “你到底是不是他弟啊？你哥都失踪了你都一点不急吗？”刘瑶差点就要发火了。
  “没什么。反正不是第一次了。”对话的态度还是这么无所谓。
  “他以前也失踪过吗？”刘瑶听到这话，感觉大吃一惊。
  “是啊。经常失踪十几天也有过，只不过很少会超过三天都不打个电话给我。所以这一次我觉得有点奇怪，就在他常去的论坛发了个寻人贴。”
  “对了。你知道他一般都在什么地方赛车吗？”
  “凤凰道！皇后道！丽水弯，哦，对了，还有号称死亡之境的盘龙道！但是那里他一般很少去，因为他很爱惜他的黑马，哦，黑马是他的车，你知道吧？”
  “那小子有车吗？”
  刘瑶有些奇怪，怎么从来没见他开过车呢？如果盘龙道是最危险的地方，那么比赛很有可能就在那里了。刘瑶问清楚了盘龙道的详细地址，打算立刻赶去。
  不过，临了她想起了一件事，道：“西蒙，你知道风影是什么吗？”
  “你不知道吗？他没告诉你吗？”
  “他死都不肯说。”
  电话那头沉默了一会，道：“我想，他早晚有一天会告诉你的。”
滺憂书萌 UｕtＸT.ＣＯＭ 全文吇扳阅渎

正文 第86章：丑丫头救帅哥(5) 字数:1024
  挂了电话，刘瑶便直奔盘龙道而去。
  盘龙道果然是一条很险峻的公路，绕山而行，路面坑洼崎岖，是通往山上的终点龙门寺的。而龙门寺已经荒置多年，所以这条盘龙道岩山公路也基本上废置很多年了。
  刘瑶从山脚下一直走到山顶，连一个鬼影都没看到，倒是看到一路上有不少紧急刹车的痕迹和新碰撞的摩擦痕~~~想来应该是平常有人赛车的缘故，但是今天却没有人。
  不在盘龙道？
  刘瑶又花了两个小时下山，直到走的腿脚发麻，才在山脚下坐上公车，然后她又去了凤凰道，丽水弯等处，却依然没有看到有人赛车，到了皇后道还是没见到有人赛车。
  就在刘瑶快要绝望的时候，她在皇后道遇到了两个小太妹。刘瑶经过两人身旁，听到两人竟然在讨论黑马王子的事情。
  小太妹A：“黑马王子这回肯定死定了！赤虎摆明是跟他玩消耗战！”
  小太妹B：“哎，他这么帅，真是太可惜了。要是他是我男朋友就好了，哪怕一天也好。”
  小太妹A：“你就别傻了！他要是你男朋友，你还不得陪着他一起死？”
  小太妹B：“能和他一起死在盘龙山下，倒是很浪漫！”
  小太妹A：“浪漫个P！昨晚他的车子被撞了个稀巴烂，今晚是最后一场比赛，肯定是连人带车掉下山崖！”
  小太妹B：~~~~~~~~
  后来的话，刘瑶听的没怎么仔细。但是她却知道，原来赛车是在晚上。而且，今晚是最后一场比赛？
  难道说，前几晚已经比过了吗？
  天色已经快黑，刘瑶忍住辛苦和疲劳，又赶紧往盘龙道赶去。
  可是，这个时候手机突然响了。
  刘瑶一看，竟然是姜哲雨打开的。
幽ｕ书盟 UuＴｘT。cｏＭ 荃蚊字坂阅读

正文 第87章：丑丫头救帅哥(7) 字数:1148
  “刘瑶吗？电”话里传来姜哲雨冰冷而虚弱的声音。
  “混蛋，你在哪？你声音怎么这么虚弱？”
  “我……没事。”
  “你在哪啊？听说你昨天撞车了，你有没有受伤？”
  “小太妹说姜哲雨撞车了，”听到他的声音如有如无，刘瑶知道他肯定伤的很严重。
  “你这么关心我干嘛？你不会真的爱上我了吧？呵呵，你长的这么丑，要找也找个和你同级别的啊，本帅哥……咳咳！”话还没说话，就很剧烈的咳嗽起来。
  “混蛋！这都什么时候了，还说这样的话？”刘瑶听到他难受的咳嗽，就知道他肯定很痛苦，心急的都快哭出来了：“你在哪啊？我去找你！”
  电话那头沉静了很久。
  刘瑶一直对着电话喊：“喂喂，混蛋，说话呀~~~~”可是，电话那头却没有声音了。
  过了很久，姜哲雨那微弱的声音又响起来了。
  “我想告诉你……告诉你……”
  “告诉我什么？”
  “那次……是你的初吻，也是……也是我的初吻！还记得我那晚在树林跟你说的话吗？如果我们都不死……”
  “嘟嘟！”
  突然，电话就这样中断了！
  刘瑶再打过去，就是提示音：您拨打的电话无法接通！
  电话无法接通？
  是没电了还是出事了？
  刘瑶心急如焚。正惊慌失措的时候，突然想起了童童。于是马上给童童输入了一条短信：“童童，你能找到姜哲雨手机的位置吗？上次你不是说可以锁定GPS什么的？”
  童童很快回复：“GPS是你们地球卫星的同步定位系统，姜哲雨的手机并没有安装GPS功能，不过，我可以侵入卫星数据库搜索信号来源，不过，这可能需要费时两分钟。”
  “那你快点。”
  两分钟，对于刘瑶来说似乎是漫长的等待。好在，两分钟后，童童搜索到了姜哲雨的准确位置：
  “盘龙道，龙门寺！”
滺u书盟 uｕTｘT。CＯM 铨蚊自板越镀

正文 第88章：丑丫头救帅哥(8) 字数:1067
  他竟然在龙门寺？
  “我真是粗心大意！早上的时候明明已经上到盘龙道山顶，都到了龙门寺门口了，为什么不进去看看那？”
  带着无比懊悔的心情，刘瑶又回到了龙门寺。
  龙门寺是一间很小的寺庙，盘踞云母峰顶，状若盘龙，所以取名龙门寺，而通往龙门寺的岩山公路，就叫盘龙道！
  龙门寺庙废弃已久，因为年久失修到处是枯草、腐叶和烂树枝。
  刘瑶进入龙门寺，便在侧门的草堆里发现了一俩黑色的赛车，刘瑶对车的认识有限，所以也不知道这是什么车，但是她看到车头和车身那么多碰撞的痕迹，凹凸不平，几乎已经烂成一堆废铜烂铁了。
  车都成这样了，车里的人会怎么样？
  刘瑶很快在寺庙的柴房里找到了姜哲雨，姜哲雨已经昏迷不醒，穿着黑色的赛车服，头发和额角都沾满了血迹。但是血迹已经大部分干涸，看来应该是昨晚撞车受伤的。
  刘瑶赶紧扶住他，叫道：“混蛋！混蛋！你快醒醒！你快醒醒！”
  可是，刘瑶叫了很久，姜哲雨就是不醒。刘瑶看他脸色苍白，气息也越来越弱，吓得惊慌的拿起手机便要打120急救。
  可是刘瑶的手接触到手机的那一刻，手机又发出那种“嘟嘟”的警报声，并且闪烁着红色的指示灯。
  “童童，怎么啦？”
  “姐姐，这个人快死啦！他失血过多，血液里面氧含量太低，脉搏很微弱……只怕最多五分钟就会停止心跳。”
  “什么？五分钟？”
  刘瑶急了！
  这里是郊区，盘龙道又这么难走，恐怕消防车要从市里赶过来，没有一个小时也不行的。五分钟，五分钟，该怎么办呢？
  “姜哲雨，你千万不要死啊！你一定要挺住啊！”
  刘瑶看着昏迷不醒、脸色苍白的姜哲雨，急得哭成了泪人儿。
uu書擝 uuｔＸＴ．cｏＭ 铨纹吇板阅渎

正文 第89章：丑丫头救帅哥(9) 字数:1056
  “姐姐，急救车肯定是赶不及了。但是电话还是要打，而且，你要赶紧想办法帮他做紧急护理，也许，能支撑一时半会也说不定。”
  “紧急护理？”
  “是呀。姐姐如果你再犹豫的话，这个人就要死了！”
  “我该怎么紧急护理？”
  “处理伤口，止血。最好能让他喝一点糖水或者生理盐水，补充他流失的体液。”
  “止血！止血！”
  刘瑶很快想到，经常在电视里看到有人受伤就在伤口上撒一把什么药粉，这里荒山野岭的，去哪找药粉？
  寺庙又不是药店！
  对了，寺庙，寺庙不是有香炉灰吗？
  刘瑶打完120急救电话，便飞快的冲进寺庙的大殿，然后在废弃了很久的香炉顶里面抓了一大把不知道是灰尘还是香炉灰的什么东西就冲进柴房，然后在姜哲雨的额头，胳膊，肩膀等流血处各撒了一大把。
  其实大部分的血早已经凝住，刘瑶的这把香炉灰倒也没起到多大作用。
  水~~~~
  刘瑶找遍了寺庙，也没发现有干净的水源，看着那臭水沟的黑水，她实在不忍心让姜哲雨喝。
  喝？这么又黑又臭的，谁敢喝？不喝？失血过多这里又不能供血，能喝点水就多少可以补充点体液，不喝就只能等死呀！
  刘瑶捂着鼻子，找了个破碗，在臭水沟里舀了半碗黑水。
  “谁让你平时那么冷酷！就当教训下你！”
  刘瑶捏着他的下巴，将半碗黑水都灌进了他嘴里。
  “咳！咳！”
  突然，姜哲雨竟然很剧烈的咳了两声，然后醒了过来。看到刘瑶，惊道：“你怎么在这里？”
  然后他感觉到一股臭臭的液体从嘴里流出来，用手摸了摸，发现竟然还是黑色的，便道：“这是什么呀？”
Ｕ憂書盟 ｕUｔｘt。ＣＯM 荃纹子版粤镀

正文 第90章：丑丫头救帅哥（11） 字数:796
  “这是你的血！”刘瑶灵机一动！
  “血怎么是黑色的？”
  “噢。你流出来太久，就被氧化成黑色的了啊！”刘瑶发现自己还有灵机应变的头脑，幸亏童童最近给她恶补知识，她才知道血会被氧化变黑的原因。
  “那我的血，怎么是臭的？”
  糟了！这个答不上来了！
  刘瑶心中有点急，这个问题可不好办啊。不过，她还是很快找到了应变的话：
  “那是因为你的脾气太臭，所以你的血都臭了！看你以后还老是板着脸教训人不！”
  姜哲雨看到她手里的那个破碗就知道是怎么回事了，但现在他也没力气和她抬杠，只是指了指外面，道：“我车里有能量矿泉水。”
  刘瑶猛地拍了拍他的肩膀，一副很不以为然的样子道：“你怎么不早说？然后就冲进去拿水了。”
  姜哲雨想说：“我都昏迷了，我怎么说？”可是一来刘瑶跑远了，二来，他也没力气说话了。
  很快，刘瑶拿着一瓶矿泉水进来了，一进来就说：“哎呀，你这人怎么老粗心？车子停在外面车门也不锁。幸好我刚帮你把车门从里面锁了。”
  姜哲雨翻了翻白眼，却没说一句话。
  刘瑶小心的帮他洗干净嘴角和嘴里的污水，然后喂他喝了半瓶矿泉水，才见他气色好一点了。
  姜哲雨喝完矿泉水，脸色似乎好看些了，但继续翻白眼，怎么都不和刘瑶说话。
Ｕ幽書萌 uutｘT．ＣoＭ 诠汶自版越牍

正文 第91章：丑丫头救帅哥（12） 字数:1062
  刘瑶见他这表情，火了：“大混蛋，你不知道你的命是本姑娘救回来的吗？敢这么无视本姑娘？太没礼貌了。”
  姜哲雨继续翻白眼，打定主意不和她说话。
  这时，童童的短信发来了：“姐姐，他虽然醒了过来，呼吸畅顺了很多。但失血太多，他身体越来越虚弱……你找点东西给他吃。”
  吃的？
  刘瑶想起，刚才在车厢里好像看到有一盒饼干。
  她飞快的朝外面跑过去，那速度，简直和百米女超人一样快，可是来到车外，她就犯难了。刚才怎么一激动就把车门给锁了呢？
  这下可怎么办好？
  没有吃的他会死呀！昨晚他就受伤在这了，流了一天一夜的血，也没吃一点东西，铁人都熬不住的。
  刘瑶急得眼泪都快掉下来了，然后想也没想，举起拳头，就朝车窗玻璃击打去！
  以刘瑶一个十六七岁小女生的力气，肯定是打不烂车窗玻璃的，但这车昨晚受了撞击，本来就裂开了几条细缝，而刘瑶最近运动量很大，体质力气都大许多，此时心急的很，一拳打过去，竟然“砰”的一声，将车窗玻璃打了个稀巴烂。
  “好了。好了。拿到了！”
  刘瑶的手痛的要命，可是她却顾不上疼痛，拿着饼干就往里面跑。
  她跑到里面的时候，发现姜哲雨精神又弱了些。
  她知道病危的伤人一定不能睡着，一旦睡着就可能永远也醒不过来了。
  于是刘瑶猛烈的摇了摇他的肩膀，大叫了几声：“姜哲雨。”
  也许是听到刘瑶的喊叫，姜哲雨又清醒了些。还瞪着眼睛看了刘瑶两眼，似乎在说：“你摇的这么用力干嘛？我都快死了！”
  刘瑶顾不得许多，赶紧拿了一块饼干凑到他的嘴边，道：“快吃点东西，你就有力气了。我打了120，救护车马上就到了。你要坚持，快吃快吃。”
优ｕ书擝 uＵｔxＴ．ＣＯm 全汶自扳粤镀

正文 第92章：这一生，我要定你了！（1） 字数:1017
  姜哲雨见到送来的饼干，微微张开嘴。
  刘瑶见饼干很大块，细心的将饼干掰开成两小块，然后一块一块往他嘴里送。
  刘瑶送一块，姜哲雨便吃一块，细细的咀嚼几下才咽下。
  没吃四五块饼干，刘瑶都会喂他喝一口水，以免他噎着。
  这个场景，就好像慈爱的燕子妈妈哺育小燕子一样~~~~
  刘瑶其实很喜欢看他吃东西的样子，他是脸，很黑，很俊，光滑如镜，棱角分明。这样的脸，太帅，也太冷漠。但是他吃东西的时候，脸部的肌肉细细的蠕动，增添了脸部的动感，看起来更真实，也更迷人。
  姜哲雨忽然停了下来，不再张嘴。
  刘瑶道：“你怎么了？”
  姜哲雨的眼睛，很惊诧的看着刘瑶的手——她的手背血淋淋的，上面还沾了不少的玻璃碎屑。
  刘瑶的手，赶紧缩了回来。
  “你的手，怎么了？”姜哲雨的声音很微弱，但是目光却很炙热。
  “没~~~~~~没什么。”
  “说！”姜哲雨简短的一个字，却充满了不可抗拒的霸道。
  “好啦。我说就是。凶什么凶。刚才我去拿水的时候，看到你车门没锁，怕有人偷东西，所以就把车门给锁了。”
  “这里怎么会有人来？”
  “我只是一时激动嘛。然后我去给你拿饼干，可是车门已经锁上了，所以我就~~~~~我就~~~~~”
  “你就用拳头去打烂玻璃？”
  “是啊。嘻嘻。我力气很大吧？我跟你说，我最近可有经常运动哦。”
  “你是笨还是怎么的啊？用拳头打玻璃？你不会随便捡个石头或者砖头什么的吗？”
  ..
幽U書萌 uuＴxT．coM 诠纹自扳粤读

正文 第93章：这一生，我要定你了！（2） 字数:1096
  我……我太心急没想到嘛。”
  本来，刘瑶的手就很痛很痛，可是顾着照顾姜哲雨，她一时也忘记痛了。
  现在不但被提醒手痛的要命，而且还被姜哲雨这样骂了一顿，那种剧痛的感觉仿佛有千万只蚂蚁在咬她的手一样，痛得几乎连骨头都要断了。
  不知道是因为痛，还是因为委屈，刘瑶看着一脸冷漠的姜哲雨，眼泪便不争气的簌簌落了下来。
  姜哲雨突然举起无力的手，温柔的拂过她的脸颊。滚热的泪，落在他的手指上。
  “瑶瑶，今天的你，好美。”
  姜哲雨的声音，温情中带着忧郁，听起来却像是叹息。如此矛盾的赞美。
  刘瑶止住了哭，怔怔的看着姜哲雨。他是第一个赞美她美的人。从来没有人赞美过她。
  “咳……咳……”姜哲雨忽然又剧烈的咳嗽了两声。
  刘瑶连忙说：“你快别说话了，救护车马上就到了。”
  姜哲雨怔怔的看着刘瑶，眼神突然变得温柔而迷离起来。
  “瑶瑶。”
  “恩。”
  “我……”姜哲雨欲言而止，脸上浮现出痛苦而挣扎的表情。
  刘瑶以为他是疼痛的难受，刚止住的眼泪又落了下来，哽咽着道：“你就不能不说话吗？你知道你就快死了吗？混蛋！呜呜……”
  “你在担心我吗？你在为我流泪吗？”姜哲雨突然用力的抓住她的肩头，将她搂入怀中。
  刘瑶吓坏了：“你做什么？你做什么？放开我！”
  “不放！我就快死了，你就让我在死之前几分钟抱抱你吧。如果我不死，这辈子，我便要定你了。”
  他的声音，那么的微弱，可是却这样的温柔坚定。
  他的怀，宽阔而舒服，可是却很冰冷。
  他刚说什么？要定我了？
  这是什么意思？
  刘瑶呆了。
Ｕ优书盟 UｕtXT.com 诠文吇板月镀

正文 第94章：美女车神诞生（1） 字数:1179
  “如果我不死，这辈子，我便要定你了。”
  刘瑶惊呆了。
  他这是表白吗？
  从小到大，从来没有男生向她表白过。而且，他还是这么帅气和优秀的男生~~~~~
  她真的配吗？
  他也许只是感激我，是的，他只是感激我。
  刘瑶突然变得心乱如麻。这个时候，她心里忽然想起了叶北辰。她只不过和叶北辰在操场呆了一会就被人指责成了狐狸精和不要脸。
  突然，外面响起了一连串很尖锐的汽车喇叭声。
  刘瑶往外一看，原来天已经黑了。但是有几束强烈的车头灯在外面闪烁。
  “是救护车来了吗？”
  “不是！”
  “那是谁？我出去看看。”
  “不要出去。”
  “为什么？”
  姜哲雨道：“别问。扶我起来。”
  刘瑶不知道他想要干嘛，但还是将他扶了起来。
  “扶我到门口。”
  姜哲雨走到门口，往外面看了看，见到外面停着七八台花花绿绿的赛车，而且还燃起了篝火。而且远处还陆续有车子正在朝这边开过来。
  刘瑶看到外面那些人都奇装异服，红头发绿眉毛的，差点吓了一跳。而其中有个人更是让她害怕，就是曾经见过两次的赤虎。
  姜哲雨道：“你留在这，等我们都走了，你再出来。不要让他们发现你，知道吗？”
  说完，姜哲雨推开她的手，往前走了两步。可是却踉跄的差点摔倒。
  刘瑶赶紧扶住他：“你都伤成这样了，还要和他们比赛吗？”
  姜哲雨道：“已经比了两晚，我第一晚赢了，但是昨晚他们使诈，把我的车撞烂了。如果今晚我不比赛，就输了。”
  “那我扶你过去吧。”
  刘瑶知道依姜哲雨的个性，就算是死，也要站着死。他绝不会临阵脱逃的。
  “好。”
  姜哲雨考虑的下，想到那晚已经谈好了条件，估计他们也不会为难刘瑶，才答应了。
滺悠書擝 ＵＵｔｘT。cｏm 荃蚊子扳越牍

正文 第95章：美女车神诞生（2） 字数:985
  “既然你知道今晚要比赛，为什么你昨天不去医院呢？如果你去不了，你可以打电话给我，或者你可以打电话给你家人，你弟弟到处在找你呢。”
  “你见过我弟了？”姜哲雨心里暗道：去医院又有什么用？他们能治好我的伤，却治不好我的病。
  “没。但是我打过电话给他。他在论坛发了个帖子找你。”
  “噢。不要多说了，快出去吧。”
  姜哲雨有些不耐烦的催促了几声，让刘瑶扶着他出去。
  “记着，待会不要说话。”
  “嗯。”
  姜哲雨其实已经虚弱到了极点，强打着精神让刘瑶搀扶着他走出去。
  “他们在里面。他出来了！”
  外面的人看到他们出去，手电筒和火把都闪烁着凑过来，赤虎带着二十几个年轻男男女女将他们俩围住。
  “你竟然还敢来，真是有种！”赤虎很佩服的说。如果不是因为立场敌对，他肯定很欣赏姜哲雨这样的硬汉。
  姜哲雨冷冷道：“废话少说。开始吧。”
  赤虎注意到他身边的刘瑶，举着火把凑近了些：“看来你小子真是艳福不浅。前几天身边跟着一只丑小鸭，今天居然还带了只漂亮的天鹅。”
  刘瑶怒道：“谁是丑小鸭呢？”
  赤虎听到她的声音，瞪了两眼。
  刘瑶吓得赶紧缩到了姜哲雨后面。
  赤虎想起来这个声音，恍然大悟道：“嘿嘿。原来你就是那只小丑鸭，不错嘛，才几天不见，皮肤变得又光又滑，去韩国整容啦？”
  刘瑶不敢再说话了。
  姜哲雨冰冷的道：“废话少说，比还是不比？”
滺Ｕ书萌 uutXＴ．CoM 荃文自板粤镀

正文 第96章：美女车神诞生（3） 字数:1106
  赤虎笑嘻嘻的道：“比！当然比！都比了两晚了，今天是最后一场，怎么能不比？至少看你这样子，站都要人扶，你还开的了车吗？只怕开到半路上你就晕了过去了。到时候你连人带车掉下了山崖可怪不了我哦。哈哈~~~~”
  “那是我的事！”
  刘瑶听到赤虎的话很有道理，虽然她不能阻止姜哲雨赛车，但是她不能就这样看着他送死，于是又站出来道：“我可以和他一起坐在车里吗？”
  姜哲雨立马道：“不行！！”
  刘瑶道：“你就让我跟着吧。如果你晕过去了，我可以马上叫醒你！”
  “不行！绝对不行！”姜哲雨的口气异常强硬。
  赤虎却笑盈盈的道：“行！为什么不行？这样才好玩呢！你们都听着，今晚每台车里带一个小妞，没带妞来的自己爬回去！”
  “噢！噢！噢！”
  “老大英明！老大英明！”
  ~~~~
  赤虎的一班手下都兴奋的起哄。平时赛车带妞是常有的事，但是在这号称死亡车道的盘龙道，从来没有人敢带女人跟车。
  但是今晚，姜哲雨分明已经体力流逝到极点了，他们稳操胜券，危险性相对小很多，所以一个个都很兴奋。
  黑社会分子，便是追求刺激和兴奋。
  姜哲雨却死活不同意赤虎，这件事与她无关，你不要拖她下水。
  赤虎贼笑道：“又不是我强迫她的！而且，说好了规则由我定，莫非你想反悔？”
  姜哲雨紧咬着牙，最后只得无奈的点点头。眼神中却充满了担忧。他知道自己的身体状态，也很清楚他的“黑马”经过昨天的撞击之后已经近乎瘫痪的边缘……
  本来，他今天是抱着必死的决心。
  但是，他怎么能让刘瑶陪着他一起死呢？
  这是第一个为他流泪的女孩啊！
  姜哲雨的心，痛到了极点！
  鱼会很努力更新的。
優悠书盟 ＵUtXｔ．COM 诠蚊吇板越读

正文 第97章：美女车神诞生（4） 字数:1076
  赤虎打了个手势，那帮喽啰纷纷起哄，抱着搂着太妹上了自己的车。
  看了看一脸坚毅的刘瑶，姜哲雨知道事情已经没有转圜的余地了，只得无奈的耸耸肩，然后道：“走吧。扶我过去。”
  “哦。”
  刘瑶应了一声，扶着他走到‘黑马’前。
  看到车窗门的菠萝零落一地，许多的玻璃碎片上海沾了血迹，姜哲雨再看看刘瑶似乎在微微流血的手背，心里狠狠的纠结了一下。
  “车钥匙在我裤子口袋里。”
  “噢。”
  刘瑶帮他拿出车钥匙，然后打开车门。先扫清座位的玻璃碎片，才扶他坐了上去。
  姜哲雨心里又揪了下：这个傻丫头，对别人总是这么细心，对自己永远那么粗心。
  刘瑶也坐上车，然后关上车门。
  姜哲雨发动了车子，然后长长的按了一声喇叭，好像事先约好要开始的暗号一样。很多，很多车都齐聚到一起，排成一条直线。
  “啪！”
  忽然一声枪鸣，所有的车便如离弦的箭一样，吵着黑暗的终点，飞驰而去。
  只是看热闹的车和人也紧紧的跟在后面。很快，寺庙的草坪再也没有一辆车，没有一个人。
  所有的人离开之后，寺庙旁边的大榕树背后，一个光头的英俊少年走了出来。
  看看远处遥遥领先的“黑马”，露出了恬淡的微笑。
  “哥，加油。”
  “哥，谢谢你这么多年的照顾，你不用担心我。你的那一天提早到了，我的那一天也很快就会到来。”
  “哥，我爱你。你要在天堂等着我！”
  ……
  火光明灭，微笑的脸，忽而流下的滚热的泪。
  然后，光头少年说了最后一句话。
  “哥，你是幸运的。这个女孩，很善良。”
优U書盟 ＵUＴｘT.cｏm 荃纹子版越读

正文 第98章：美女车神诞生（5） 字数:1114
  车子一发动，就快的像火箭一样朝山脚下飞驰而去。
  路是如此的狭窄，如此的陡峭，如此的坑坑洼洼，可是黑马就像一匹神勇的天马一样，尽情的飞驰。
  刘瑶吓得几乎心跳都要停止了。双手紧紧的抓着车门上的扶手，死死的闭上眼睛。看也不敢看。
  姜哲雨看了一眼吓得发抖的刘瑶，又看了看反光镜里黑马后面那十几台如狼似虎跟紧其后的车子。
  “黑马已经受伤，我也支撑不住了。到中间的弯道他们肯定会故技重施撞我的车，与其让这善良的小丫头陪我一起死，不如就输了这场比赛吧。”
  也许是看开了，姜哲雨的心情反而好了些，英俊的脸上露出苍白的笑容。然后，紧踩油门的脚，竟然松了起来。
  很快，赤虎那帮人的车子一辆跟着一辆的超越过去，呼啸而过。
  最后，就连慢慢跟在后面看热闹的车子都抄到前面去了。
  姜哲雨觉得意识越来越昏沉，实在支撑不下去了，于是用尽了他最后的一丝力气，猛踩了下刹车。然后，受伤的黑马停了下来。而他，则晕倒在了方向盘上。
  刘瑶紧紧闭着眼睛，可是，却慢慢觉得车子的速度越来越慢。到了最后，车子竟然还停了下来。
  “怎么停了？”
  “难道比赛完了吗？”
  刘瑶睁开了眼睛。
  可是她没看到终点，而是看到姜哲雨已经晕倒，趴在方向盘上。而车子，就摇摇曳曳的停在了险峻的山道边。
  “姜哲雨。姜哲雨。你没事吧？你别吓我哦。”
  刘瑶叫了半天，姜哲雨却始终没有反应。
  糟了。难道他死了？
  刘瑶用尽力气，扶起他，用手探了探他的鼻息。发现他还有一点点气息，这才放心了。可是，她这样搬动了姜哲雨，原本姜哲雨踩在刹车上的脚也动了。
  下山的路很陡，没踩刹车，黑马便像箭一样直冲下去。冲到山崖边，便连人带车直接掉下了万丈山崖…………
U悠书擝 ＵＵTxT。cｏＭ 诠纹吇板阅读

正文 第99章：美女车神诞生（6） 字数:1084
  糟了！死定了！
  刘瑶吓的胆都破了！
  连人带车掉下几百米高的山崖？这还不摔得粉身碎骨吗？
  “啊！！！”
  车子极快的往下掉，刘瑶发出惊恐到极点的惊叫。
  “砰！”
  突然，一声巨响。
  车子猛烈的撞击地面，刘瑶脑子里乱极了，只知道自己肯定要摔成肉饼了？
  但是，过了几秒钟。她却发现自己还活着。而且，也没怎么受伤。
  “怎么回事？”
  这么高掉下来都没死？
  她再度睁开眼睛，却发现原来他们掉在半山腰的路面上了，并没有直接掉下来。可是半山腰也有三四百米高啊~~~~
  这么大一辆汽车掉下来，不摔成肉饼是不可能的！
  正当刘瑶百思不得其解的时候，童童突然说话了：“姐姐。姐姐。你别发愣了，赶紧开车吧。要不然他们就要追上来了。”
  “童童。我们怎么没死？刚才是你帮忙的吗？”
  “是的。我用能量释放出一个反引力排斥气场，卸去了90%的撞击力。但是那些坏人的车，已经距离不到1000米了，依照他们的车速，不用20秒就能超过了。”
  “可是我不会开车吧。”
  “你把方向杆上那跟红色和白色的线扯下，然后插进我的接口。快。”童童说话的时候，开始变形，手机的背面开始凹陷，露出两个小孔。
  刘瑶赶紧扯断那两个导线，直接插了进去。
  童童道：“我来发动车子和掌握平衡。你只要掌握方向和猛踩油门就行了！”
  说完，童童便用自己的系统启动了黑马。
  车子引擎发动了起来，刘瑶虽然害怕，但是她知道姜哲雨和那些坏人打赌的事情，所以她知道他一定不能输！输了比赛，就是输了命！还有他看的比命更重要的风影。
U优书萌 uUＴxt．ｃoＭ 诠汶子板越读

正文 第100章：美女车神诞生（7） 字数:994
  “只要掌握方向和油门就行了吗？”
  刘瑶长吸了一口气，决定豁出去了！要死就死吧。反正今天绝不能输！而且，有童童在，想死也没那么容易呢！
  “是的。”
  “好。我要开始了哦。等等。哪个是油门？”
  童童几乎晕倒。如果它是个人的话。
  “呼~~~呼~~~~呼~~~~”
  ……
  那些车子，在刘瑶眼前呼啸而过，一个个扬长而去。
  “他们好快！”
  刘瑶看着那些车灯光想闪电一样向前冲过去，心里害怕的直发毛。
  其实，那些坏人在半山腰看到黑马的时候更加的吃惊和诧异，因为之前他们就看到黑马停在山顶的地方了呢。怎么一下就到了半山腰？莫非会飞不成？
  等到刘瑶把姜哲雨艰难的从驾驶座移开，然后弄清楚油门是哪个的时候，所有的车子都已经甩了她老远老远。
  “又落在最后了。怎么办？”
  “不要急！你踩油门吧，把档位调到最高档，能开多快就多快~~~~”
  “好！”
  刘瑶沉着的应了一声，脚下猛踩油门，黑马便如飞箭一样冲了出去。可是，方向却是山崖外。
  看到车子又要掉下去了，刘瑶赶紧往左猛打方向盘，然后，车子又直接往悬崖壁撞过去。
  “砰！”
  车子重重的撞在了悬崖壁上。
  童童无奈的叹息了一声：“姐姐，你也稳定点。你再这么撞车，就要玩完了。因为我再也没能量制造一个反引力气场了。你要自己掌握大致方向，我会尽量控制车身平衡。要不然，大家就只能一起死了。”
悠幽書擝 ｕｕTＸT.Ｃom 全汶吇扳阅渎

正文 第101章：美女车神诞生（8） 字数:1042
  “好！我会小心的！”
  刘瑶一咬牙，打了下方向盘，调整方向，再度出发！
  接下来，刘瑶开的比较顺了，至少方向还是能对着路了。只是她的速度放的很慢。可是看到山下面那长长一窜的车灯已经接近山脚了，再看看旁边昏迷不醒的姜哲雨，刘瑶猛地一咬牙，脚下用力，就油门一踩到底！
  黑马，便飞了起来！
  ……
  “刷！”
  破空一声，一支光箭冲破黑暗，以超凡的速度冲破终点！然后，十分戏剧性的撞向终点外的一棵大树。
  砰！
  刘瑶的脑袋重重的撞在了方向盘上，痛的要命。可是她也一点也不觉得疼，她飞快的下车，然后扶着昏迷不醒的姜哲雨下车，看到后面一辆一辆冲过去的飞车，她哭了。
  她竟然，赢了！
  “妈的！你小子够种！这种死亡道居然开到248码！你赢了！”
  赤虎一下车，就重重了骂了句脏话，然后认输。
  可是等到他发现姜哲雨竟然是昏迷不醒的时候，他的下巴都掉下来了：“小妞，他怎么昏迷不醒？那刚才是谁开车？”
  刘瑶道：“人家比你厉害，睡着了也能开车，哼！”
  赤虎怒喝一声，道：“快说实话！”
  刘瑶刚才玩命过了，心还没回复来，也不怕他，跟着吼道：“你笨啊！车里就两个人，既然知道他昏迷了不能开车，还用问吗？用你的脑子好好想想！”
  赤虎刚要骂脏话，可是看到刘瑶额头的血印，再看看她那坚毅而无惧的眼神，语气软了下来：“刚才真的是你开车？”
  “废话！”
  “可是你知道你刚才的车速达到了248码吗？”
  赤虎说这句话时，几乎是带着一种嫉妒和崇拜的激动。
Ｕ悠书盟 ｕUtｘＴ。ｃｏｍ 铨汶自坂月牍

正文 第102章：太囧了！美女车神竟然不会开车 字数:1121
  “那又怎么样？”
  “世界车神记录的最快速度是246.5码。而黑马的极限速度是220，算上坡度，风速影响，也绝对不会超过230的极限速度。请问你是怎么开车这样快的速度的？”
  赤虎的态度很奇怪，有点像小学生请教老师一样，很有礼貌，却又有些放不下面子的腼腆。
  “什么？我超过了车神的世界记录？你没开玩笑吧？”
  刘瑶当时脑子里一片空白，也几乎没有了速度的概念，反正是拼着一死的决心，猛踩油门不放。
  当然，她能让极限为230的黑马达到248的神速，这里面自然是有童童帮忙的因素，但多半还是她不怕死的结果。
  不仅她自己觉得惊诧，所有的混混喽喽看着她，都不敢相信这样一个小女生竟然如此玩命。
  “算了。不管怎么样，你们是赢了。你带他走吧。”赤虎的话，有些无奈。但他是个说话算话的人。
  “你真的放我们走？”
  “我赤虎说话算话！以后也绝不会再找你们麻烦！”
  “这位老大，您真是够义气。不过，我能不能提个小小的要求？”
  “说吧！看在你这位美女车神的份上，只要不过分，我赤虎就帮你做到！”
  “我是不敢麻烦您老大的，但是能不能麻烦您让您的小弟开车送我们去医院？”
  “为什么？你怎么不自己开车去？”
  “不好意思，其实我不会开车。”
  “靠~~~~”
  所有的人，全部昏倒。
  刘瑶说的是真话。
  但是在赤虎那些人看来，能用一辆并不是世界顶级的普通赛车开始世界最快车速，而且刚刚赢了他们二十几个人的美女车神，竟然说自己不会开车，是实在太囧了！
  这分明的巨大而无情的讽刺！！！！！
  所有的混混，都感觉受到了嘲讽，极大的侮辱！
  好在，说话的时候救护车到了。
憂憂书盟 uＵｔｘT。ｃＯm 荃汶字板越读

正文 第103章：返校遇到叶北辰 字数:1049
  姜哲雨的伤其实并不重，过度虚弱只是因为失血过多而已。医生帮他处理了伤口，然后输血、输液……
  只隔了一晚，就从加护病房转到普通病房了。
  刘瑶一直在病房外面守了一夜，直到早上有护士替姜哲雨转病房的时候，她才醒了。
  护士告诉他，姜哲雨身体很虚弱，所以医生开了轻量的安眠药让他睡着了，睡觉是人类补充体力最好的办法。
  姜哲雨一时半会也不会醒，护士就让刘瑶先回去。
  知道他没有危险了，刘瑶也放心了。她自己也受了伤，额头，手背都包了纱布，而且一天一夜没有回学校了，也应该回去报个到，再好好睡一觉。
  回到学校，刘瑶便想去找班主任报个道，虽然在电话里请假了，但是电话里只是简单的说了下请假原因。估计现在班主任正火冒三丈呢。
  可是，却在学校门口碰到了叶北辰。
  其实，刘瑶老远就见到叶北辰了，但是她没和他打招呼。经过上个礼拜的事情后，刘瑶对叶北辰总是尽量保持着远远的距离。
  但是没想到，叶北辰反而快跑两步，追了上来：“刘瑶，刘瑶，等等。”
  他主动打招呼，刘瑶也不好太冷漠，便放慢脚步，等他追上来。
  叶北辰看到刘瑶额头和右手都包着纱布，惊诧的道：“你怎么受伤了？听说你昨天~~~昨天不舒服请假了，怎么会伤的这么严重？”
  “没什么。不小心砰到的。”
  叶北辰瞄了一眼她的伤，见她的手背纱布处沁出隐隐血迹，道：“不小心碰到？怎么会把手背伤的这么重？”
  “真的没什么事，只是一点小伤。好了，我要去教师办公室了。先不聊了，拜拜。”
  刘瑶像受惊的兔子一样，飞快的逃开。
  叶北辰，既然你有女朋友了，为什么还要来关心我？
U悠书萌 uUTXＴ.ＣＯｍ 全文吇版粤镀

正文 第104章：樱花树下的秘密（1） 字数:1010
  叶北辰温暖的笑脸，永远是刘瑶最致命的死穴。
  可是，别宋依情那么一闹之后，刘瑶就再也不敢亲近叶北辰，这个温暖而温和的大男孩，注定和她无缘。
  刘瑶飞快的来到教室办公室。
  班主任果然是大发雷霆，教训刘瑶说她越来越没有纪律，经常旷课什么的。但是她看到刘瑶额头和手上的伤之后，便也没再说什么。之前恐吓刘瑶要找她家长来谈话，也不了了之了。
  刘瑶告诉她，姜哲雨在医院，可能这几天都来不了上课。
  班主任只是无所谓的噢了一声，然后让刘瑶回去了。
  刘瑶觉得奇怪，班主任对姜哲雨的态度太奇怪了。叶北辰，宋依情这样的学生倒也罢了。但姜哲雨明显是个没钱也没显赫家世的问题男生，打架旷课，甚至见到老师招呼都不打~~~~
  班主任竟然能够容忍他？难道班主任对他这么好？
  可是，听到姜哲雨进了医院，差点就一命归西，她也只是点点头，表情冷漠。这算是关心吗？
  刘瑶知道班主任对她的印象在这几天是直线下滑，看来以后要夹着尾巴做人了。
  从办公室出来，刘瑶本打算回教室上课。但是想要医院的姜哲雨，她还是决定回宿舍睡一觉。下午带点吃的再去看他。说不定晚上还要照顾他呢，先养足精神吧。
  下午三点多，刘瑶买了点水果和一碗皮蛋瘦肉粥赶到医院病房。
  姜哲雨正躺在病床上睡觉，而床头竟然摆着一袋橙子。
  “你怎么来了？”听到脚步声，姜哲雨便醒了。
  刘瑶将水果和粥放在床头，道：“我来看看你啊，顺便来送点东西给你吃。对了，这橙子是谁送的？今天有人来看过你了吗？”
  “恩。我弟来过了。”
優悠书萌 ｕuTＸＴ.cｏm 诠汶子坂月镀

正文 第105章：樱花树下的秘密（2） 字数:1087
  “你弟弟？怎么没听你提起过吗？”
  “没什么好提的。”姜哲雨冷冷的回了一句。
  “噢。那你吃点东西吧。我买了粥和苹果，，不过我不知道你喜欢吃橙子。”
  “你怎么会认为我喜欢吃橙子？”
  刘瑶指了指床头的橙子，道：“你弟弟肯定知道你的口味啊，他既然给你买橙子，那你肯定喜欢呀。难道你不喜欢吗？”
  “我这辈子，最讨厌吃橙子。”
  “为什么？”
  刘瑶越来越觉得这两兄弟很古怪，之前姜哲雨失踪了，他弟弟好像一点都不紧张。而现在橙子事件更体现出，他们两兄弟感情肯定不是很好。所以，刘瑶也没有再多问。
  姜哲雨没有回答，只是靠着床头，双目露出迷离的光。
  刘瑶将粥从塑料袋里端出来，放在床头。道：“粥是热的，你趁热吃吧。我，我先回学校了。”
  说完，刘瑶看了看姜哲雨，见他没有说话，也没有表情，心里颇有些失落，然后就退出了病房。
  “等等。”就在刘瑶走到病房门口的时候，姜哲雨却突然叫住了他。
  “怎么了？”刘瑶回头一问。
  “你……能陪我出去走走吗？”
  “可是你现在是病人，不能出去哦。”
  “这边有轮椅，你可以推我出去。我想出去走走，然后，我有话跟你说。”
  刘瑶的确看到房间的角落里有一副轮椅，便道：“那好吧。”
  医院总是有一股味道，艾叶草的味道。病人总是很多，有的哭泣，有的咳嗽，有的吵闹，而更多的，则是满脸担忧的亲人。
  刘瑶推着姜哲雨经过门诊部的时候，看到每一个病人都有家属和亲人陪同，她忽然在想姜哲雨有个感情不太好的弟弟，但是他的父母呢？
  走出了住院部和门诊部，医院的草坪也很多穿着病人衣服的人，三五成群或形单影只。
優優書擝 ＵＵTｘｔ。CＯM 荃汶字板粤镀

正文 第106章：樱花树下的秘密（3） 字数:1022
  “这里人太多，去隔壁的樱山公园吧。”
  “好。”
  樱山公园是这座城市最大的两个主题公园之一，又正好座落在市中心医院的隔壁，所以很多病人喜欢去公园散心散步。
  刘瑶推着姜哲雨进入公园，看到前面四条路，刘瑶道：“四条路分别通往蔷薇园，烧烤场，游乐场和樱山，你想去哪里？”
  “樱山吧。”
  “樱山？这个季节可没有樱花看噢。”
  “那就看樱花树吧。”
  姜哲雨淡淡的应了一声。其实，他知道这个季节是没有樱花看的。正因为如此，这个季节樱山的游客肯定是最少的。他只是想去个安静的地方而已。
  “好吧。”
  樱山是樱山公园的标识之一，每年的三四月，当满山的樱花树开始散发芬芳的时候，樱山公园的樱山就成了整座城市人口最稠密的地方，比购物商场的人还多。去年四月初，樱花节的时候刘瑶和父亲一起来看樱花盛开，结果看到的是漫山遍野黑压压的人头。
  现在的樱山，人果然很少。偌大的山林，只有三三两两的游人聚集在樱花树下聊天。果然是一个幽静的好地方。
  刘瑶推着姜哲雨在山林间走了许久，一路上姜哲雨都不说话，刘瑶好像觉得他有什么心事，虽然他一直冷冷淡淡的，但是和以前的冷酷不一样，现在的姜哲雨，好像心里有心事，难以抉择的心事，所以矛盾都写在了脸上。
  “瑶瑶，停下吧。推了这么久，你也累了。”
  “我没事。”
  “看。那棵樱花树，像不像龙门寺门口的那棵大榕树？”
  “果然有点像呢！”刘瑶看过去，远处山腰有一棵形状很特别的樱花树，树干成75度弯曲，而弯曲的方向树叶茂盛……远远看去，就像一个驼背的老人。
憂幽書盟 uＵＴxｔ。ＣoＭ 荃蚊子坂粤渎

正文 第107章：樱花树下的秘密（4） 字数:1113
  山路有点陡峭，姜哲雨怕累着刘瑶，坚持要自己走过去。
  其实他本来也没有很重的伤，行动是没有什么问题的。只是身体很虚弱，又在恢复期，所以医生嘱咐要多休息不能到处乱跑。
  “那你小心吧。别碰到伤口了。”
  “你也有伤！”
  听到这句话，刘瑶心里突然有一道暖流。
  “你也有伤？”他其实也是很在乎人的，只是他性格有点孤僻冷漠，虽然才给人冷冷淡淡的感觉。
  “来。”
  “恩？”
  刘瑶跟在他后面，被他这句有点莫名其妙的话愣住了。当她抬起头，看到前面的姜哲雨，竟然停了下来，回转头，对她伸出包裹着厚厚纱布的手时，刘瑶惊住了。
  “来呀。我牵着你。”姜哲雨催促着说。却也不管刘瑶是否愿意让他牵手。
  “我……”
  “我什么我？把手给我！”姜哲雨的话，几乎是带着一点命令的语气。
  “我为什么要把手给你？”
  “你忘记了吗？在庙里的时候我跟你说过，如果我不死，这一辈子我要定你了！”
  “你有说过吗？”刘瑶装傻。其实她再一次听到这话说，心里很是悸动了下。
  “还有，半个月前。在山里小屋，我们被绑架的时候，我说过，如果我们都能够不死，你就做我的女朋友。”
  “你有说过这样的话吗？”
  刘瑶没有想到，他还记得！
  她一直以为，这样的话只是在那种很危急的情况下，他很冲动和随便的说出口的。过后也就会忘了。事实证明，过后姜哲雨果然没有再提。
  她以为他真的忘了。但是，他却没有忘！
  他在医院说，有话要说。难道，就是要说这件事吗？
  他不会真的要我做他女朋友吧？
  刘瑶有些惊讶。
  她没有想到，事情会发展到这一步。
u滺书盟 uＵＴＸT。coM 诠纹自扳阅镀

正文 第108章：樱花树下的秘密（5） 字数:1035
  磨蹭什么！把手给我！”
  姜哲雨几乎是用命令的口气说话。
  刘瑶望了他一看，迎上他那炙热而坚定的目光，犹豫了下，却还是把没有受伤的左手伸出去。
  姜哲雨很不客气的牵着她的手，就往山上走去。
  两个不是恋人关系的人，就这样牵着彼此的手，一前一后，漫步在满山的樱花树丛间。
  如果是在四五月间，樱花盛开，清香四溢的时节。下着淅淅沥沥的小雨，雨珠打落樱花瓣，雨气和樱花的清香流溢在整座山，缭绕成雾。
  水雾朦胧，被微风细雨吹打的樱花花瓣零落满地，被游人的脚轻轻的碾过，香气渗入土壤……
  那种境界，绝对是美到了极点。仿如人间仙境一样。
  现在，没有清风细雨，也没有樱花飘零，但是却多了一份难得的幽静。
  这棵树果然像是寺庙外的那棵老榕树。也许，这也是一种缘分吧。
  姜哲雨用另一只手拍拍这棵像驼背老人的樱花树，然后牵着刘瑶在树下坐了起来。
  刘瑶忽然道：“现在可以松开了吗？”
  “松开什么？”
  “我的手！”
  “我牵着不是很好吗？”
  “你……”
  “你不用说了。我是不会放手的！既然我已经抓住了你，就再也不会放手！”姜哲雨的眼神很坚定，说的好像很认真。
  可是刘瑶却有些不知所措。
  她的初吻，第一次牵男生的手~~~~~都几乎是在不情愿的情况下，让可恶的姜哲雨夺走了。
u優書萌 uUｔXＴ.Ｃoｍ 铨纹子版月牍

正文 第109章：樱花树下的秘密（6） 字数:1077
  这些，都是一个少女最最美好，也最最珍惜的东西。
  刘瑶忽然有些生气。
  “你不要玩了好不好？如果你再这样，以后我们就不是朋友了！”说完，刘瑶用力的将手抽了回来。但是没想到，她的手却很轻易的挣脱了姜哲雨有力的大手。
  这个混蛋。刚还说再也不会放手，现在却这么轻易就松开了。果然是靠不住。
  正当她暗暗觉得生气的时候，忽然听到姜哲雨幽幽的说：“我告诉你一个秘密好不好？”
  “什么秘密？”
  “我的秘密。我从来没有告诉过任何人。”
  “那你为什么想要告诉我？”
  刘瑶不知道他到底想要做什么。但是她可以肯定，她从来没有见过姜哲雨如此认真而严肃的表情。
  “因为……因为我喜欢你。”
  “什么？你喜欢我？”
  “难道你不喜欢我吗？”
  “我？我……”
  “你不用急着回答。先听我说完吧。”
  “恩。”刘瑶应了一声。她的确不知道该怎么回答。
  “不管你信不信，在山上小黑屋也好，在寺庙也好，我说的话，都是认真的。而且，我从来没有和一个女生说过那样的话。因为，我从来没有交过女朋友！”
  “什么？你，没有交过女朋友？”
  刘瑶不敢相信，比叶北辰更加帅气的姜哲雨，竟然会没有谈过恋爱。这话任何一个人听了，都不可能会相信。因为如果他想要谈恋爱的话，只要一开口，送上门的女生不知道会有多少。除非他不想……
  难道是他不想？
  “我知道你不会相信。但是，是真的。那一次在教室里……那是你的初吻，其实，也是我的初吻。”
  刘瑶有些懵了。他的样子，如此严肃而认真，一点都不像是说谎。而且，他也没有说谎的必要啊。
Ｕ憂书擝 ＵUＴXＴ。cＯM 诠纹自扳月渎

正文 第110章：樱花树下的秘密（7） 字数:1081
  姜哲雨继续道：“第一次，在山顶黑屋。第二次，在龙门寺庙。我说那样的话。都是很认真的。可是第一次，后来我们都活着。我心里很想告诉你，我真的想让你做我女朋友。但是我没有。因为当时还有和赤虎的约定，我要和他打赌，赛车。如果我输了就会没命。”
  他看了看刘瑶，见她没有说话，便继续往下面说。
  “可是，还有第二个原因！我心里害怕。”
  “害怕？”刘瑶已经完全被他说的话吸引了，她相信他的真诚。他知道以他的个性，是绝对不会说谎的。
  “我害怕我是一时冲动。我害怕我是因为当时情况危急才说了那样的话，而真实情况却不是那样。我自己心里也有些搞不清楚，所以，后来我一直没有再提。因为我不想不负责任的伤害你。”
  刘瑶的心，猛烈的揪住了。她忽然觉得他很可怜，可是，她也不知道为什么。
  姜哲雨继续说：“第二次，在寺庙里。我以为自己要死了，我也没想过会活着。但是当我睁开眼睛，却看到了你。这是第二次，我们经历患难。也许很多人，一辈子都没有这样深刻的经历，但是我们却两次经过了生死难关，而两次，我们都没有遗弃彼此。我从来没有喜欢个一个女生，你会是第一个，也会……也会是最后一个。既然在生死难关面前，我们都没有遗弃对方，这辈子就让我们相依为命吧。”
  说完，姜哲雨再度伸出了他的手，然后炙热的眼神，停留在刘瑶的脸上。
  他在等待，等着刘瑶的回答。
  他的心狠紧张，有些乱。但是她的心更紧张，更乱。
  他第一次想女生表白。这也是她第一次有男生像她表白啊！
  答应他吗？
  他说的很对。他们都经历过两次患难，他们牵过手，也吻过彼此。
  真的要答应他吗？
  可是……
  这个时候，刘瑶的脑子里，忽然闪现出一张温暖而阳光的笑脸。
憂ｕ书萌 ＵｕtXＴ.cｏM 全纹字扳月读

正文 第111章：樱花树下的秘密（8） 字数:996
  这个时候，刘瑶的脑子里，忽然闪现出一张温暖而阳光的笑脸。
  然而，这张笑脸的主人，却不是眼前帅气而深情的姜哲雨，而是刘瑶暗恋了许久的叶北辰。
  叶北辰……
  想到叶北辰，刘瑶的心，猛然痛了一下。
  十多天前的事，仍然历历在目。她伤的很深，伤的很痛，伤的体无完肤，甚至连尊严都没有了。
  “瑶瑶，如果你愿意在我们以后的人生里，互相携手，永远都不遗弃对方，就把你的手给我！”
  姜哲雨温柔而深情的话，将她拉回现实。
  是的。现实。
  姜哲雨才是她的现实。
  叶北辰只是她在军训时候的一个梦，一个虚无缥缈的美梦，一个接连着噩梦的美梦。
  梦终究要醒，她始终要回到现实。
  姜哲雨，才是她的现实。
  他说的对，他们经历过两次患难。有什么理由不在一起？
  刘瑶的心，砰砰的跳的起来。可是，又矛盾的厉害。
  如果在这之前，有任何一个男生，哪怕长的很丑很丑的男生追求她，为了摆脱校园剩女的头衔，她也会毫不犹豫的答应。
  可是她不知道，为什么在这个时候，她竟然会这么矛盾。
  姜哲雨是如此的帅气，英俊，COOL到掉渣！暗恋她的女生只怕比暗恋叶北辰的女生还要多。
  他是每一个女生的梦中情人。可是，她为什么矛盾呢？
  姜哲雨和叶北辰在她的脑海中不停的闪现，好像有两个人在打架一样。
  这段日子以来，她对姜哲雨认识和了解的越来越多，如果是完全没有好感，那是不可能的。
滺优書擝 ＵＵtｘｔ。cOM 诠文字版月渎

正文 第112章：樱花树下的秘密（9） 字数:1036
  可是，她先认识叶北辰，这是无可争议的事实。从军训第一天开始，刘瑶的目光就被叶北辰那温暖人心的微笑占据了。
  如果不是她的心理，先有了叶北辰。此刻，她肯定彻底的融化在姜哲雨那炙热而深情的目光中了。
  暖暖的风，吹过幽静的樱花林。
  头顶樱花叶抖索的沙沙响起来，忽然，一片淡黄色的樱花叶如蝴蝶一般，卷着弧形的轨迹，飘落下来。
  姜哲雨随手抓住这片叶子，摊在手心，道：“我就好像这片叶子，挣脱了树枝，土壤就是它的归属地。你愿意做我的归属地吗？”
  叶子的飘落，是风的追求，还是树的不挽留？
  也许没有答案，
  但刘瑶的心中，却其实已经有了答案。
  姜哲雨继续道：“其实，我要跟你说一个秘密。”
  “什么秘密？”
  “我没有爸爸，也没有妈妈。一个亲人也没有，除了我弟。但是终究，我和他是不同的人。你愿意和我相依为命吗？”
  “啊！你，你没有父母吗？”
  “嗯。”
  “他们去哪了？”
  “死了。在我很小很小……的时候，他们就都死了。”
  “死了？那你的学费……”
  “我自己赚的！”
  “你是认真的吗？”
  刘瑶感到很不可思议。原来，他竟然是个孤儿。难怪他总是那么冷漠，那么忧伤。原来他是如此的孤独。刘瑶的心，狠狠的痛了一下。
  “做我女朋友，你愿意吗？”姜哲雨将手又往前伸了伸。
  刘瑶犹豫了片刻，然后点头：“我愿意。”
  她将自己的小手，放在他的手心。连同那片叶子，被他一起紧紧的握在手心。
悠u書萌 UＵtxT。CoM 荃汶子扳越镀

正文 第113章：学校门口的混混 字数:1008
  两人眼神对视着，深情而温暖，如同每一对热恋的恋人一样，他们此刻彼此的眼中，都只有对方的存在。
  刘瑶的母亲很早就离开了，她是父亲一手拉扯大的。她既知道拥有父母爱的幸福，也能体会没有父母的悲哀。
  此刻，姜哲雨紧紧的握住了她的手，她感觉到了幸福。也在他的眼中看到了幸福。
  以后，他们俩都不再孤单。
  #################################
  凤凰中学。校门口。时间，下午4点35分。放学时间。
  两个卷毛打耳洞的凶恶少年拦在校门口附近，见到学生便逮住问：“你认识刘瑶吗？”
  他们的样子，一看就不是好人，不是黑社会，也是道上混的流氓。
  学生们都很害怕，纷纷摇头。
  两人似乎没打算闹事，也没难为那些学生。只是不停的见人就问认识刘瑶吗？
  这时候，叶北辰正好踢完球和几个球队的同学出去吃饭，被这两个混混拦住了。
  “喂，同学，请问下你们认识刘瑶吗？”
  叶北辰微微一愣：“刘瑶？”
  混混马上精神了：“兄弟，你是不是认识刘瑶？”
  “我不知道你说的是不是她，但我认识一个叫刘瑶的。”
  “她大约一米六的样子，身材不怎么地，样子也普通，头发短短的，有点像老土的包菜头。对了，不过她皮肤好像特别好。”
  “皮肤好？”
  叶北辰听他这么说，愣了一下。
  刘瑶？她的皮肤好吗？她的皮肤可是和葡萄干一样干干皱皱的啊。
  叶北辰有些怀疑，他们人找错人了。
憂憂书萌 uUTＸｔ。ｃoｍ 全纹子板月渎

正文 第114章：学校门口的混混（2） 字数:991
  叶北辰愣了一下，然后也回忆起来以前刘瑶的皮肤又干又黑，最近几天好像她的皮肤真是特别好，细腻而红润。
  不知道她是用了什么牌子的面膜？叶北辰有些好奇的想。
  “你是不是认识她？”
  “我是认识她。不过，你找她做什么？”
  叶北辰很警惕的看了这两混混一眼。
  他们两人一看就知道不是好人。而且，如果是刘瑶认识的人，亲戚或者朋友的话，可以直接去学校校务处问，何必这样拦路打劫一样的见人就问？
  “我们是她的朋友，但是又不知道她是哪一班的，因为有急事找她，所以想打听下。”
  “你认为我会相信你们吗？”
  叶北辰又不是傻子，怎么会相信这两个混混的话。
  “我们没有恶意……”
  “不管你们要做什么，总之马上滚！如果再让我看到你们……哼！”
  “小子，你别太嚣张了！”混混也火了。
  叶北辰收敛起笑容，道：“莫非你认为我在和你开玩笑？”
  他这么一说，身旁几个踢足球长的都人高马大的同学立马将这两个混混围住，一副只要一声令下就开打的样子。
  两个混混被这气势吓了一跳，然后灰溜溜的走了。
  叶北辰心里则在担心：刘瑶据说又请假了。她这阵子到底在做什么？怎么会招惹了这些流氓呢？
  #################################
  樱山公园，樱山，樱花树下。
  刘瑶将头，轻轻的依靠在姜哲雨的肩膀上。那张帅气到极点的脸，竟然奇迹般的洋溢着甜美的微笑。
優悠书萌 UUTＸt。COm 全汶字版粤镀

正文 第115章：装傻 字数:951
  这是姜哲雨第一次笑啊。
  刘瑶仰着头，看着这样的笑脸，她就知道自己的决定没有错。只是，她有些担心，她知道自己配不上他。
  不过，宋依情也算是间接帮了她一个大忙。
  那件事之后，所有的同学都几乎认为他们在谈恋爱。即使现在他们真的谈恋爱了，要面对的压力和非议，也会少很多很多。
  刘瑶忽然痴痴的笑了起来。
  姜哲雨温柔的道：“傻丫头，你笑什么？”
  “没什么。我只是觉得很好笑。”
  “什么事这么好笑？说出来分享一下嘛。”
  “你还记得我们第一次在天台见面的情形吗？”
  “当然记得。怎么啦？”
  “第一次在天台，你就被打的那么惨。第二次，我们在网吧偶遇然后被绑架。第三次，更惊险。你居然在赛车途中晕倒，然后我竟然还帮你赢了比赛。我们每次都是险象环生，不知道下一次会是什么惊险和刺激。”
  “你不怕吗？”
  “有你在我就不怕，我知道你会保护我的。”刘瑶甜蜜的像个幸福的小女人。
  “我当然会保护你。对了，你到底是怎么赢的比赛？我听说你居然开出了248的时速。天啊。248耶！你知不知道，就算世界上跑的最快的法拉利跑车，也只能跑到235.全世界原装车的最高时速是242.就算是世界地下车神拉斐尔用经过改装的白金版‘天马’，跑出过的最好速度也只有246.5.”
  “是吗？那可能是赤虎那些坏人测速的时候弄错了吧。嘻嘻。”
  刘瑶咯咯的笑着装傻。
优滺書擝 ＵuｔｘＴ．ｃOm 铨文子版月读

正文 第116章：我养你 字数:900
  她总不能说自己压根不会开车，然后在一台外星手机的帮助下，闭上眼睛猛踩油门往山下冲才侥幸跑出的神速吗？
  “我猜想也是这样。你怎么可能跑出这样的成绩？而且，黑马不过是一辆普通的赛级轿车，才1.6L排量，根本不可能跑出那种速度。不过，我觉得奇怪，你到底是怎么赢了他们的。”
  姜哲雨是个赛车高手，但始终想不明白，为何刘瑶会赢了赤虎那帮人。在那样的情况下，黑马已经损坏严重，就算是他体力完全充沛的情况下，也不可能赢赤虎那些人。
  所以，他根本不相信刘瑶是靠自己的实力赢的。但事实又摆在眼前，这就是他怎么都想不透的地方。
  刘瑶继续装傻的笑：“呵呵。别去想这么多了，反正我们赢了，他们就不会再找我们麻烦了。对吗？”
  “恩。赤虎虽然不是什么好人，但说话算话。”
  “那就好。以后你也别去赛车了，太危险了。”
  “小姐，我不去赛车怎么活啊？难道你养我啊？”
  “嘿嘿。好啊。我养你就养你，把你和我的小白兔关在一起养。”
  “什么？把我当兔子养？”
  “不然怎么办？呵呵。兔子同学，请问你是爱吃青菜还是爱吃萝卜？”
  “我就爱吃你！哈哈！”
  说完，姜哲雨张大嘴，朝刘瑶的耳朵咬过去。
  “兔子咬人了！兔子咬人了！救命啊！嘻嘻。”
  刘瑶拼命的大叫，却是笑得花枝招展
ｕＵ書萌 ｕｕtＸＴ.cOｍ 荃文子坂粤牍

正文 第117章：叫我老公吧？没门！ 字数:1087
  两个人就这样幸福的打闹着，却完全没有想到，这个时候，赤虎正在暗中策划一件惊天的阴谋。
  “混蛋。”
  “晕。你还叫我混蛋啊？”
  “不叫混蛋叫什么？”
  “叫……恩……叫我老公吧。”
  “哼！休想！”
  “那叫我帅哥。”
  “没门！”
  “那你叫我什么？总不能一直混蛋混蛋的叫我吧？叫名字也太生分了，你现在可是我女朋友！”
  刘瑶笑嘻嘻的道：“要不，我叫你小哲哲，或者小雨雨吧。”
  “汗！那你还是叫我混蛋吧。”
  姜哲雨抖了抖一身的鸡皮疙瘩，然后翻了翻白眼。
  “是你自己要我叫混蛋的哦。”刘瑶笑的腰都要弯了。
  “随便你好了。”姜哲雨却是一脸的无奈。
  “小混蛋。今天是多少号？”
  “忘记了。我对时间没什么概念。反正对我来说，每天都是一样过。”
  刘瑶听他说的伤感，便道：“别这样嘛。现在你不是有我了吗？以后不许你这样了，知不知道？”
  “好啦。知道了，行了吧？女巫婆！”
  “什么？你叫我什么？”
  “女巫婆！”
  “有种再叫一次！”
  “女巫婆！女巫婆！女巫婆！女巫婆！女巫婆！女巫婆！女巫婆！……”
  姜哲雨一口气连续叫了十多次，然后很邪恶的笑了起来。刚才被刘瑶欺负了，现在总算是欺负她一次，找回了场子。
  “哼！混蛋！不理你了！”
  刘瑶故作生气的别过头去！
  姜哲雨却没有安慰她，而是趁她没注意，偷偷在她脸颊上亲了一口，然后还笑着啧啧嘴，道：“恩！真是香啊！原来偶老婆的香香，比方便面香多了！
悠u书盟 UｕtｘT.cOＭ 全蚊子板越牍

正文 第118章：“老人的秘密 字数:970
  又是方便面？”
  这分明是嘲笑嘛！
  “混蛋！”
  刘瑶气得爆肝，挥拳就打过去！
  但是姜哲雨身手怎么是她比得了的？然后全身上下多处有伤，包裹着厚厚的纱布，但是这些并不严重的伤对于经常赛车和打架的姜哲雨来说，根本不在话下。
  刘瑶才一举手，他似乎就预料到她要做什么一样，像敏捷的豹子一样，飞快的弹跳起来，躲到了樱花树的后面。
  刘瑶哪肯罢休？也站起来，追着打。
  就这样，两人一个追，一个逃，就绕着这棵形状奇特的樱花树一直打闹嬉笑，却是充满了幸福。
  也许，幸福的时光总是过的特别快。
  两人打闹的累了，天色也越来越晚，姜哲雨摸着树干，仰头看着樱花树，道：“真是越看越像一个驼背的老人。”
  刘瑶点点头：“真的是很神奇。而且还有点像荒山的迎客松呢。不过，更像驼背老人多一点。多了。我们给他取个名字吧。”
  姜哲雨惊讶的道：“给一棵树取名字？”
  “是啊。树也可以有名字啊！这棵树这么特别，对我们来说也算是有缘分，我们就给它取个名字吧，算是纪念我们的开始。好吗？”
  “好。你给它取个名字吧。”
  刘瑶想了想，道：“今天你在这棵树下面告诉了我很多秘密，这棵树的形状又很想一个驼背老人，那么就把这棵树的名字叫老人的秘密吧。”
  “老人的秘密？汗。真是奇怪的名字，不过你说好就好。”
  姜哲雨从口袋中掏出钥匙，然后在樱花树的树牌上面刻下了“老人的秘密”五个字。
幽優書盟 UUTＸt．cOm 诠蚊自板月牍

正文 第119章：幸福，像幽灵一样 字数:951
  刻完之后，姜哲雨拍拍树干，道：“以后你就叫老人的秘密，只有你才知道我们俩的秘密！所以，你要替我们保守这个秘密哟！”
  听到他这么说，刘瑶“噗嗤”一笑。
  其实，他平时看起来冷冷淡淡的，但是那种外表冷淡，内心火热的人。而且也是一个很有趣的人。
  好了。回医院吧。天快黑了，一会护士该骂人了。
  ~##########################################################
  回到医院，刘瑶其实很想留下来晚上陪他，但是姜哲雨却坚持让刘瑶回学校去。
  刘瑶也担心班主任会把她最近的表现告诉父亲，所以就听姜哲雨的话，乖乖回去晚自习了。
  一切的厄运都已经过去，美好正在一步一步的走来。
  刘瑶相信，她也会得到幸福的。
  她正在一天比一天变得美丽，现在有了姜哲雨，她也不再孤单，也不再是被人鄙视的校园剩女了。而且，比赛赢了，那些坏人再也不会找她和姜哲雨的麻烦。
  只要她好好学习，让班主任改变这些日子以来对她的坏印象，一切就都完美了。
  幸福，像幽灵一样，悄无声息的就已经到来。
  接下来的日子，刘瑶每天都很努力的学习，每天坚持剩女变身计划，每天认真的上课，其实她打算每天放学都去医院陪一会姜哲雨。但是姜哲雨却说不愿意她来，因为他的伤又没什么大碍，不需要人照顾。他不希望她为了他来回奔波，还影响学习。
  姜哲雨说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
UU書盟 UｕｔＸｔ．ＣOm 铨汶吇板阅渎

正文 第120章：出院？懵懂了 字数:1039
  刘瑶虽然有些不放心，但也觉得他说的话有道理。而且医生也的确说姜哲雨的伤势根本没有什么大碍。
  所以她也就没怎么去医院，两人只是互相发发短信，问候下彼此每天的情况。
  日子一天天过去了。
  直到两个礼拜后，刘瑶才意识到，有些问题。
  医生第一天就说姜哲雨的伤势没有大碍，只是失血过多。第二天姜哲雨就能够正常的下地走路了。
  但是为何，都半个月了，他还没出院？
  而且，这几天来，姜哲雨的短信也越来越少，短信内容也越来越简短。
  刘瑶意识到事情有些奇怪。
  她于是打了个电话给姜哲雨。但是姜哲雨没有接听。正赶着去晚自习，刘瑶也没再想这件事。等到晚自习下课，刘瑶再打姜哲雨的电话，发现他已经关机了。
  怎么关机了？
  难道出事了吗？
  刘瑶心里有些担心了。该不会是那些坏人又找他麻烦了吧？
  刘瑶发了几条短信给他，又不停的打他电话。一直到晚上就寝的时候，她也没有联系到姜哲雨。
  这一夜，刘瑶再也没有心思在深层睡眠的梦境中学习各种知识，她失眠了。
  第二天中午一下课，她没吃饭便匆匆赶到医院。
  结果发现姜哲雨的病床已经空了。
  刘瑶找了个护士询问。
  护士告诉她，姜哲雨已经在12天出院了。
  出院？12天前？
  刘瑶懵懂了！
  这不可能！这绝对不可能！
  刘瑶不愿意相信，然后亲自跑到登记处服务台查询，结果电脑记录显示结果和护士说的一模一样。姜哲雨的确在12天前就出院了，之后也没有再来过医院。
ｕ悠書盟 ｕｕtxT。ＣOm 荃纹吇扳粤渎

正文 第121章：神秘女人是谁 字数:978
  他真的出院了？
  如果他出院了，为什么不上学？为什么要撒谎？
  刘瑶从护士那里还得到一个情报，就是一个很年轻漂亮的女人来接他出院的。
  怎么会无端端冒出来一个女人？他不是没有亲人和朋友，只有一个弟弟的吗？为什么会有女人来接他出院？
  刘瑶开始怀疑那个女人说不定是坏人那一伙的，但是她想到这十几天来，姜哲雨一直和她短信电话联络，根本不像出事，所以很快否定了这个可能性。
  如果那个女人不是坏人，那是什么人？
  姜哲雨为什么要骗她？
  他明明早已经出院，却要欺骗说还在医院？
  原来这就是他一直不肯让我来医院看他的原因。刘瑶脑子里乱糟糟的，好像有很多蜜蜂在嗡嗡乱飞一样。
  她的思绪乱极了。
  男朋友出院，竟然瞒着她。而且还欺骗她说仍然在医院。又是一个女人接他出院……这一切联系起来，让她不得不胡思乱想。
  不过刘瑶仍然有一丝幻想。因为她注意到一个细节。
  那个护士说，来帮他办出院手续的是一个年轻的女人。
  细节的关键就是女人。
  女人，就算是年轻的女人，也是女人，而不是女孩或者女生。起码要20多岁，才称得上是女人吧？那就比姜哲雨要大很多，应该不会是那种关系，应该不会。
  至少，是那种关系的可能性会比较低。
  刘瑶有些自欺欺人的分析着事情的可能性。
  从医院走出来的时候，她的脸上，竟然留下了一滴眼泪。
  为什么事情会变成这样？
uU書盟 UＵＴＸt.ＣoＭ 荃纹字扳月读

正文 第122章：分手（1） 字数:1021
  这是她第一次谈恋爱啊。她一直沉浸在恋爱的美好当中，她甚至幻想好了他们的未来，他们一直念完高中，然后一起上大学，大学毕业后就结婚……
  她根本没有想到过会发生这样的事情。
  回到学校，刘瑶又打了一个电话给姜哲雨。虽然她不抱什么希望能有人接听，但还是忍不住打了。
  嘟嘟……
  出人意料的是，电话响了两声之后，竟然接通了！
  通了？通了？通了？
  刘瑶有些惊喜交加。
  “混蛋，混蛋，你在吗？你在吗？”
  电话那头，并没有人说话，但是刘瑶知道有人，她能听到对方的呼吸。
  “我今天去医院了，护士说你出院了。可是你却没告诉我，你在吗？我想听听你的声音。”刘瑶说这话的时候，几乎是用祈求的语气说的。眼泪随着委屈，一起流了出来。
  “我是出院了。”
  良久，姜哲雨终于说话了。
  “是吗？那好。出院了就好。你什么时候回来上课？”刘瑶很小心翼翼的问着。她不敢质问他责备他。
  她害怕。
  她突然有一种很害怕的感觉，仿佛，仿佛她就要失去姜哲雨一样。
  “我什么时候回去上课用得着你管吗？”姜哲雨的声音突然严厉了起来。
  “我……我不是这个意思。”
  刘瑶觉得委屈极了，可是，她不敢责备他，更不敢哭出来，只是忍着。
  “不管你是什么意思，总之，以后你不要再管我的事情。”
  “我是你女朋友啊，我怎么能不关心你呢？”
  “从今天开始，你不再是了！”
  “啊！你，你说什么？”
憂优書擝 ｕuＴXｔ.ＣＯｍ 铨文子扳月读

正文 第123章：分手（2） 字数:954
  你还让我再说一遍吗？我不要你了，我不要你了！”
  姜哲雨的话，冰冷的像一支无情的箭，瞬间穿透刘瑶的心脏。
  “为什么？为什么？”刘瑶终于忍不住哭了起来。握着手机的手，也瑟瑟的颤抖着。
  “这需要问什么吗？我根本就不喜欢你！”
  “不会的，不会的，你骗我，对不对？”
  “你醒醒吧！我怎么会喜欢你呢？你也不照照镜子看看你的样子，你配得上我吗？”
  “既然你不喜欢我，为什么你……”
  “你也太天真了吧？你真以为我喜欢你？那只不过是我有一点点小感动，然后我撞车撞坏了脑子，有点不清不楚，才以为我喜欢你。现在我出院了，所以我很明确的告诉你。我们之间，玩完了！”
  “混蛋，你是在和我开玩笑的，对不对？”
  刘瑶已经泣不成声。
  “哼！随你怎么想！”
  姜哲雨“砰”的一声，挂了电话。
  刘瑶崩溃了。
  她怎么都没想到，会是这样的一个结局。
  如果她和姜哲雨的故事是一本爱情小说的话，那前面的故事美好而深刻，惊险而浪漫。但是结局，却是如此的无情和悲伤。
  她觉得灵魂好像被人抽空了一样，身子就像是一具没有灵魂的躯壳。
  眼泪很大颗的往下掉，心脏好像被大卡车碾过一样，闷的难受，痛的撕心裂肺。
  原来，失恋这么痛！
  刘瑶蜷缩在走廊的角落里，抱着双膝，埋着头，使劲的哭使劲的哭~~~~~~~~
悠憂书萌 ｕuＴxt。ｃＯM 荃文吇板越读

正文 第124章：分手（3） 字数:981
  刘瑶蜷缩在走廊的角落里，抱着双膝，埋着头，使劲的哭使劲的哭~~~~~~~~
  突然，楼梯下面传来“蹬蹬”的脚步声。
  叶北辰和宋依情两个人相依相偎的走了上来。
  看到蜷缩着的刘瑶，叶北辰停下了脚步。
  “刘瑶？是刘瑶吗？你怎么在这？已经下晚自习了啊！你在哭吗？你怎么了？”
  刘瑶似乎根本没听到他的话一样，只是自顾着哭。
  宋依情见状，嘴巴一撅，道：“别理她了。我的P2P落在教室了，都这么晚了，赶紧取了就回去吧。”
  “噢。”
  叶北辰被宋依情拖着往教室走去，然后却不自觉的回头望了一眼正抱头抽泣的刘瑶。
  #########################
  樱山公园，樱山。
  在一棵名叫老人的秘密樱花树下，站着一男一女两条落寞的身子。
  姜哲雨紧紧靠着樱花树，眼角滑落一滴滚烫的泪。
  他身后的一个年轻女子忽然道：“哲雨，你这样做，又何必呢？”
  姜哲雨幽幽的道：“这是最好的办法。”
  “其实你用不着这样伤害自己，你还有时间……”
  “时间，已经不多了。那一天很快就会到来。我不想她伤心。”
  “可是她现在一样伤心难过。”
  “不。现在她也许会哭会难过，但是感情很浅，几天之后她就会好起来的。但是如果我不这样做，也许她这一辈子都会沉浸在痛苦当中。”
  “你这么做，真的快乐吗？”
  ..
优幽书盟 Uutxt.ｃoｍ 荃蚊自板月牍

正文 第125章：分手（4） 字数:970
  姜哲雨冷冷的笑了笑：“她是我唯一深爱的女孩，只要她过的好，我做什么都无所谓了。”
  女子幽幽叹了口气，道：“你这样为她，也许她永远都不会知道你为她做了多少事情。她只会恨你。”
  姜哲雨没有说话，只是轻轻的抚摸着樱花树，过了很久才淡淡的说道：“树啊树，既然你的名字叫老人的秘密。那么，就请你永远的帮我保守这个秘密吧。”
  风，冷冷的吹过黑暗的大地~~~~~~~~~
  #######################################
  第二天，刘瑶生病了。她发烧烧到39度。可是她并没有请假。
  身体的不舒服可以请假，那心里的难受呢？该怎么办？
  她不想再荒废学业了。
  忍着难受也要坚持上课。
  可是，令她更难受的是，她在教室里见到了姜哲雨。他竟然来上课了？
  两人见面的时候，刘瑶的眼中充满了哀怨，彷佛有千言万语要诉说，可是姜哲雨却很冷漠，似乎比以前的姜哲雨更加冷酷无情。
  刘瑶滑到嘴边又都咽了回去，但是眼泪却又流了出来。
  从此以后，两个人便形同陌路了。
  @@@
  刘瑶的悲痛，并没有持续的太久。
  或者说，她将悲痛化作了学习的动力，她只能用高强度的学习和锻炼来麻痹自己，掩盖痛苦。
  另一方面，她的心中始终有一种特别的情绪。
  一种不甘的恨意！
  他们的分手，太莫名其妙，刘瑶一直都想不明白
Uｕ书萌 UＵｔＸt．cＯｍ 全纹子版阅渎

正文 第126章：变化 字数:857
  这种恨意让她更努力更用心的完成童童给她制定的一系列变身计划项目。
  时间又过了一个月。距离她变身计划启动的时间，足足有两个月了。高一的第一个学期，也几乎过了一半。
  现在，刘瑶的运动强度是两个月之前的6倍。她每天早上要跑10公里，做半个小时体操。瑜伽修炼也从原来18个简单的热身动作扩充到现在148个高难度的柔韧动作。
  从饮食到运动，从打扮要气质，从知识到举手投足间的谈吐~~~~~~~~~
  刘瑶正一步一步的发生着翻天覆地的变化。
  刚开始，她的这种变化还没有引起同学们的注意。因为毕竟天天相见，天天相处，即使有什么变化也没人注意到。但是时间一长，很快就有人发现刘瑶外貌气质上的变化了。
  现在，刘瑶不仅身高长高了，体型纤瘦了，皮肤光滑了，眼神中更散发着一种非凡的自信。
  只是，经历过失恋之后，她清澈的眸子里，始终有着一丝丝隐隐淡淡的忧伤。
  这一丝忧伤却并不影响她的美丽，反而更让她青春的美丽中增添了几分忧伤的韵味。
  现在，同学们见到刘瑶都会很真心的叫她美女，惊讶她变化的同时，更多的女生都关心她是如何做到的。如何才能从以前的丑小鸭变成现在的白天鹅？
  现在，即使刘瑶和号称校花级别的宋依情站在一起，宋依情也会暗暗的吃醋和嫉妒刘瑶的美丽。
悠Ｕ書盟 Uｕtxt．cＯm 铨文子坂月渎

正文 第127章：体育课风波（1） 字数:1046
  论外表，宋依情有着天生的优势，并不比现在的刘瑶差。但是，她的美丽仅仅是美在脸蛋和身材。而刘瑶，浑身上下都散发着优越的气质和魅力。
  她的外表已经一步步蜕变，变的美丽漂亮，但是她的这种美，让人一看就是那种气质优雅的美，并不是纯粹的花瓶而已。
  刘瑶自己也暗暗吃惊。
  童童说这种变化需要持之以恒，最少要三个月才能有很明显的变化。但是现在才两个月就已经达到如此完美的效果。
  那么三个月之后，又会是什么样子？
  半年之后，一年之后呢？
  刘瑶现在已经成为全校瞩目的焦点，可是她没有意识到，这还仅仅是她的起步而已。她的美，将散发更加璀璨夺目的光华。
  而那一天，已经并不遥远。
  这一天，上体育课，要跳健美操。体育老师要求女孩都穿健美服上课。
  一到上课的时候，女孩们纷纷脱下外套，露出紧身的玲珑曲线。尤其是宋依情和沈芳两人，那凹凸有致的曲线吸引了无数色狼男生的目光。
  然而，那只是前奏。
  真正的好戏，还没上演。
  如果换了是从前，这个时候刘瑶肯定是一个人躲在某个别人不会注意到的角落里。因为她要胸没胸，要臀没臀的，身材不高，却四肢粗短……
  这种身材穿上健美服，那简直是影响市容啊！
  但是现在不一样了，她再也不是丑小鸭，再也不需要躲起来了。
  刘瑶带着自信的微笑，走到女生堆里，然后很自然大方的脱下外衣外裤，露出黑色的健美连体服。
  她的健美服很普通，质料不怎么样，款式也嫌有点老旧。因为她是买的店里最便宜最便宜的健美服。
  可是这样的健美服穿在她身上，立即成了光华夺目的霓裳羽衣……
ｕu书萌 ＵＵｔxｔ．ＣOm 全蚊字板阅牍

正文 第128章：体育课风波2 字数:1177
  班上的色狼男生们一个个色迷迷的盯着女生们看，尤其是那些胸部已经发育的挺不错的女生~~~~~~
  男生啊，就是色。但是，这其实也是一种对异性的欣赏和审美。毕竟，高中生的脑子里还不会有什么龌龊下流的念头。
  刘瑶走到女生堆中间，很是大方和自然的脱下外衣外裤，露出两个月来的成果。
  “哇！这是谁啊？”
  “好正点啊！”
  “简直是模特身材嘛！”
  “我们班什么时候有这样的女生了？？？”
  ……
  “胸部虽然不是很大，但形状像个桃子，这莫非是传说中的桃形？”一个很荡的男生在心中邪恶的打量。
  ~~~~~~~~~
  一瞬间，所有男生的目光都被吸引过来了。
  惊叹，诧异，兴奋，甚至有的男生流口水了！那，那，还有个居然流鼻血了！
  男生们尖叫着，吹着口哨，欣赏这完美体形。
  可是，突然有一个男生很恐怖的喊了一声：“”她是谁啊？这么漂亮！靠！是平板妹刘瑶！
  “什么？刘瑶？”
  “不会吧。兄弟们，我们是不是看错了？”
  “对！对！绝对是看错了！这是幻觉！”
  “刘瑶皮肤像葡萄干，又黑又皱，这小妞皮肤红润的跟剥了皮的荔枝一样，怎么会是同一个人呢？”
  “刘瑶那身材像头荷兰猪，四肢又短又粗，怎么会这么匀称呢？”
  “刘瑶好像才一米五几吧？这小妞，少说也有一米六五啊！”
  “看错了！看错了！肯定是看错了！”
  ……
  男生们如一锅煮沸的粥，顿时炸开了锅。一个个议论纷纷，指指点点。而所有的女生，一半用一种嫉妒的恶毒看着刘瑶，另一半，则用无比崇拜和羡慕的眼神看着她，仿佛刘瑶就像是女神一样。
  这时，作为体育委员的叶北辰抱着一堆体育器材进来了，刚进体育室门口就看到那集万千目光于一身的刘瑶，一个没注意，竟然被门槛搬到，摔了个四脚朝天！
優ｕ书萌 ｕｕTｘＴ．cｏＭ 全蚊吇板越牍

正文 第129章：体育课风波3 字数:978
  叶北辰临门一脚踩空，立即摔了个四脚朝天。
  铿锵哐啷……
  羽毛球拍，篮球，足球等体育器材滚了一地。
  这下，可出大事了！
  叶北辰是什么人？校级帅哥，优雅，帅气，深得美女们青睐。这个时候竟然摔了个王八样，可谓是狼狈到家了。
  全班同学，男生女生都不可思议的看着狼狈的叶北辰，没想到他竟然也栽倒在刘瑶的健美服下了。难道，之前传闻他们俩有不可告人的亲密关系是真的？
  而且，刘瑶和姜哲雨分手之后，双方一直表现的很冷淡。这些同学们都看在眼里。这样也就更增添了各种无聊猜测的可能性。
  叶北辰赶紧狼狈的爬起来，拍拍身上的灰尘，眼神闪烁的瞄了刘瑶一眼，便捡起地上的体育器材来。
  面对这场小小的风波，有两个人是特别不爽的。
  第一个就是姜哲雨，他一个人坐在体育室最后面的单杠上面，前面发生的一切都没有逃过他的眼睛。
  刘瑶之前暗恋叶北辰，他是知道的。刘瑶最近以来外貌气质上的变化，他暗中也是无比吃惊，而他心里却有些觉得，多半是上次他说了刘瑶长的太丑配不上他的话，被他这样无情的话伤了，这才很努力的想办法改变容貌。
  虽然姜哲雨不知道她用什么办法让自己发生了如此翻天覆地的变化，但是，他觉得刘瑶之所以这么做，是为了他。这让他心里有一半开心，也有一半难过。
  看到叶北辰出现如此狼狈的失误，他知道练叶北辰都被现在的刘瑶迷倒，以后，也许不再是刘瑶配不上他，而是他配不上刘瑶了。
  而第二个不爽的人，正用全世界最恶毒的目光，盯着刘瑶那白滑的粉脸！
悠滺書萌 ＵuＴxT。coｍ 荃文吇扳越镀

正文 第130章：体育课风波（4） 字数:1024
  第二个不爽的人，就是宋依情！
  一个骄傲如她的漂亮女孩，怎么容忍得了有别的女孩比她漂亮？平时，宋依情仿佛高高在上的公主、女王一样，走到哪里都能吸引男生的目光，受尽了鲜花和掌声。
  可是现在，她不再是最耀眼的那个了。刘瑶，比她更加的光彩夺目。
  她的心里，像一个邪恶的女巫一样，充满了嫉妒和恨意。
  而叶北辰的失态让她更加忍无可忍。她绝对不能忍受她的男朋友去看别的女生。
  正当她要发难的时候。
  体育老师走过来了。
  “同学们，今天这趟体育课是女生的健美体操训练。女孩子形体的塑造在你们这个年纪是非常重要的，这关系到你们长大以后会不会有一个完美而漂亮的外形。虽然健美体操项目不会进入期末考试内容，但是我希望你们引起足够的重视来完成这堂课的内容。”
  叶北辰道：“老师，器材已经拿来了。”
  体育老师点点头：“至于男生，就自由活动好了。体育委员已经将各种体育器材拿来了，你们可以各自选择活动项目。下课前五分钟集合。”
  “嘘！！！”
  体育老师吹了下口哨，然后解散男生，开始整合女生的队形，教授女生们健美体操动作。当然，能够看女生做健美体操，哪个男生舍得离开？全部聚在后面围观，顺便对女生们的身材品头论足的讨论一番。
  体育老师大致讲解了健美体操的一些要领和诀窍之后，然后让宋依情走到前面去演示一次整体的动作。
  宋依情3岁就开始学健美体操，曾经拿过三次省体操比赛的冠军，所以她做出来的体操动作都是专业而标准的。
  宋依情走到台前，正准备演示体操动作，忽然看了一眼人群中的刘瑶，心里生出了一条恶毒的计划！
悠Ｕ书擝 uUＴxＴ．ＣoＭ 荃蚊字版阅读

正文 第131章：体育课风波（5） 字数:1110
  宋依情道：“老师，我有一个提议。”
  体育老师道：“什么提议？”
  宋依情道：“我在前面做示范，我希望能够请一个同学跟着我一起做。这样大家就能比较，就会注意到那些动作比较难度大。”
  说完，宋依情恶毒的目光，投向了刘瑶。
  体育老师哪里想到她是想整人？还以为她想的周到，赞扬道：“宋依情同学想的真是周到，亏是三届省体操比赛的冠军得主。哪位同学愿意上来跟着宋依情同学一起做示范？”
  台下一片沉默，鸦雀无声。
  谁愿意跟宋依情同台演示啊？那岂不是自己找丢脸吗？宋依情是什么人？省体操比赛三届冠军，如果不是她自己不愿意的话，早是入选国家少年体操队了。
  就算是电影里的那些超级漂亮的女明星，和她站在一起表演体操，也会像一只蹩脚的丑小鸭一样成为众人笑柄，出尽洋相。
  谁愿意上去？傻子才愿意！
  体育老师有些尴尬，竟然没有一个同学愿意主动上台。他这个老师可哪里明白那些小女生的心思哟？
  宋依情道：“老师，我有一个人选。”
  体育老师正尴尬呢，听到这么说，马上点头：“好啊。你说说看，你希望谁上台来演示？”
  宋依情伸出手，指着一个女生，道：“她！”
  所有的女生朝那个被指点的女生看过去，纷纷惋惜，替这个倒霉的女生感到悲哀。
  体育老师一看，道：“刘瑶同学。”
  刘瑶应了一声。
  体育老师继续道：“你愿意上台来给同学们演示一下体操动作吗？”
  刘瑶道：“老师，我希望我能帮助大家。可是，我不会体操哦。”
  体育老师道：“没关系。这里除了宋依情同学，大家都不会。所以你只要跟着宋依情同学的动作，重复她的动作就好了。然后同学们就会看到什么是标准动作，什么是错误动作。这样对大家接下来的学习很有帮助。”
ｕｕ書盟 ｕuＴxｔ．Ｃｏm 全蚊自板月牍

正文 第132章：体育课风波（6） 字数:1141
  世界上有一种花，叫做狗尾巴花。
  宋依情长的漂亮，身材又好，家世显赫，她就想是一朵花儿一样。不过，她只能算是一朵狗尾巴花，因为很贱。
  让刘瑶和她一起演示健美操动作，不过是成心整她而已。就算现在的刘瑶，不再是那只丑陋的丑小鸭了，但是，在她那优美而高贵的标准体操动作面前，刘瑶只会错漏百出，成为一只笨拙的天鹅。
  她要让全世界都知道，天鹅，不是那么好当的！
  她才是唯一一只真正的天鹅！
  刘瑶？哼！就等着出丑吧！
  体育老师询问道：“刘瑶同学，宋依情同学想请你上台，怎么样，你愿意吗？”
  刘瑶有些犹豫的道：“我……”
  沈芳在一旁偷偷的扯她的衣角：“瑶瑶，不要去，不要去，她会整你的。”
  宋依情大声道：“刘瑶同学，莫非你不敢吗？”
  沈芳知道宋依情得罪过刘瑶，刘瑶心里一直很难过，她怕刘瑶一时想不开做傻事，赶紧替她回答：“谁说她不敢？只是她今天脚有点不舒服。”
  宋依情冷冷的道：“亨？脚不舒服？这借口也太烂了点吧。”
  沈芳道：“才不是借口。今天早上她从床上下来的时候崴到脚了。”
  宋依情哪是这么好骗？冷笑道：“崴到脚？那真是巧啊！不敢就直说好了，何必找这么多鬼鬼祟祟的借口。”
  刘瑶突然站出来，道：“是的。我不用找这些鬼鬼祟祟的借口，因为我不像某些人一样鬼鬼祟祟！”
  宋依情脸色一沉，道：“你！”
  “我怎么样？我都站出来了。难道还不够吗？宋大小姐，开始吧。”
  哇？？全班哗然！
  “她真的要表演耶！”
  “她脑子烧坏了吗？还是神经搭错线了？”
  “这简直就是自杀行为嘛！”
  ……
  同学们如炸开了锅，纷纷议论起来。男生们也全都围过来了，因为，好戏就要上场了
憂优书萌 Uｕｔｘｔ．cｏＭ 诠文吇板越渎

正文 第133章：体育课风波（7） 字数:1262
  男生们看好戏，女生们开始有些同情刘瑶，因为接下来要发生的事，每个人都知道会惨不忍睹。
  依照宋依情刻薄的个性，不整到刘瑶哭是不会罢手的。
  体育老师吹了下口哨，然后就让两个人开始。
  宋依情和刘瑶并排站在台前，在口哨响后，宋依情就做了一套简单的体操热身动作。虽然只是很基本的热身动作，但是宋依情体型优美，而且动作标准，一套简单的动作连贯得一气呵成，实在让人看了赏心悦目。
  做完之后，很多好事的男生都使劲的鼓掌，吹口哨。
  宋依情露出得意的微笑，看了看刘瑶，然后道：“该你了。如果你没看清楚的话，我可以再演示一次。”
  “不用了。这些动作也不是很复杂。”
  刘瑶淡淡的说了句。然后依照宋依情刚才的动作，中规中矩的演示了一次。
  刘瑶的动作，自然不如宋依情那般自然流畅，但是她的身体柔韧性也让人大跌眼镜。一套完整的动作下来，竟然也是一气呵成，没有丝毫的停顿和滞碍。
  “好耶！漂亮！”
  “太好了！”
  ……
  同学们都使劲的喝彩起来，掌声如雷。
  虽然两个人的动作，熟练程度有别，但是宋依情是三届省体操冠军，她能做到这些有什么稀奇？刘瑶一个从来没做到体操的人，第一次做这些动作居然能够如此连贯，那才是真的值得钦佩。
  连体育老师也笑眯眯的说：“刘瑶同学，原来你是真人不露相啊！你的身体柔韧性相当好，可不像是没有练过的哦。”
  刘瑶大方的露出一个甜美的微笑：“老师你取笑了。其实小时候我也想学人家打扮的漂漂亮亮去跳舞，可是我家没钱送我上舞蹈学校。”
  体育老师对她的谦虚更加欣赏：“没关系。你还小呢，现在学也不晚。看的出来，你资质很高呢。宋依情同学，你继续演示下一套动作吧。”
  宋依情恨得牙齿痒痒的，她的初衷是让刘瑶出丑，可不是让她出风头。听到体育老师这么说，她立即有主意了。
  她要做一套难度极大动作，一套只有专业的健美体操运动员才能完成的专业性动作，她要让刘瑶出丑，甚至是受伤！
  柔韧性好？哼！让你以后永远都跳不了体操和舞蹈。
  宋依情恶毒的盘算着……
ｕｕ书盟 UＵTｘt.cｏm 铨纹吇板越读

正文 第134章：教训宋依情（1） 字数:1113
  宋依情继续演示体操动作，她的身体曲线越来越柔美，动作也越来越快速流畅，其中很多都是专业而标准的赛级体操难度动作。
  宋依情跳完，女同学们纷纷露出艳羡的目光。
  跳体操能跳的这么好，宋依情的确是得天独厚，让人羡慕。
  可是，情况摆明在这里，所有的同学都心中有数，这些动作，绝对不是普通人能够完成的。
  所有的人，这个时候都为刘瑶捏了一把汗。
  迟钝的体育老师这时也看出了些端倪，皱着眉头道：“刘瑶同学，这些动作难度很大，而且容易受伤，你要是做不了就不要勉强。”
  宋依情煽风点火的在一旁冷笑道：“就是就是。如果知道自己做不了就千万不要勉强，做人最重要的就是不要自不量力！”
  刘瑶本来还没有和她争斗的心，但是看着她越来越过分，她脾气再好，也忍不住了。
  刘瑶决定要小小的教训一下她！
  “老师，我可以试试看。但我不一定能够做的好。”
  “行。那你尽量试试吧，别勉强。最重要的是不要受伤。”
  “恩。谢谢老师。”
  台下的同学，甚至是围观的男同学都知道发生了什么事，原本刘瑶在同学心目中，自从出了狐狸精事件之后，她的好学生形象是一落千丈。虽然她的人缘不像姜哲雨一样差到太平洋底去了，但是也好不到哪里去。
  但是现在的情况，只要有眼睛的人都知道是怎么回事。稍有正义感的同学都愤愤不平，宋依情实在太过分了！她分明是故意逼刘瑶出丑，甚至恶毒的想让她受伤！
  刘瑶一步一步的伸张开步伐，同学们都担心的凝视着，心里祈祷她不要出事才好。
  但是刘瑶却好像胸有成竹，她不仅要让所有人刮目相看，还要让宋依情得到一点小小的教训
憂U书擝 ＵUtｘt。ｃＯｍ 全汶子坂月读

正文 第135章：教训宋依情（2） 字数:1125
  刘瑶的舞步，一点点的展开。
  轻盈，大方。
  宋依情的身姿，翩翩动感，优美的如一只蝴蝶。
  蝴蝶是美丽的，可是，那也仅仅是蝴蝶。
  而刘瑶，那轻盈的身姿，带动着空气如风，华丽而洒脱。手脚跃动，身段轻柔，连贯而大气，仿佛一只美丽的精灵。
  所有人的眼神和目光，都跟着刘瑶的动作，被带动的眼花缭乱。
  刘瑶的动作，并不如宋依情那么花俏，但是却更有一种流畅的自然美感，仿佛，她天生就是一只会跳舞的精灵。
  而宋依情只是一只模仿的蝴蝶，模仿的再花俏，那也是模仿，动作再标准，却没有神韵。
  是的。神韵！
  刘瑶的神韵，便是一只精灵！
  她的舞姿，不仅仅牵动着所有人的目光，更牵动着每一个人的心。
  一曲跳毕，轻盈的款款落下脚尖。
  没有掌声，没有喝彩，也没有男生吹口哨……
  因为这些，全部都侮辱了她那生动的美妙舞姿！就连体育老师，也用一种不敢置信的眼神，傻呆呆的看着刘瑶。这个美如天使，舞姿像精灵一样轻盈的女孩，就是两个月前那个有点黑有点胖，还有点呆呆羞羞的平凡女生吗？
  这一刻，所有人的眼中，都只有这个天使般的女孩，和她那精灵般轻盈的舞姿。
  胜负，其实早已分出来了。
  可是，宋依情并不甘心。
  她有些泼妇的道：“哼！原来你早就会跳操，却说自己不会！”
  刘瑶道：“我是真的不会跳操，除了每天早上参加学校的广播体操，这是我第一次跳健美舞操。”
  宋依情冷冷的“哼”了一声，显然并不服气。
  刘瑶忽然道：“不过，我的身体柔韧性好，是因为我练过几天瑜伽。如果你有兴趣的话，也可以跟着我做几套瑜伽动作。”
  这是赤裸裸的挑衅。她竟然敢挑衅女王的权威？宋依情气得快要疯了！
優U书擝 ｕutXt．ｃoM 全汶字版月镀

正文 第136章：倒立一字马 字数:1126
  瑜伽？哼！瑜伽就瑜伽！宋依情偏不信，一个家境清贫的小丫头，真的能够做出什么超高难度的瑜伽动作。做出高难度的动作，那可是要长年累月的练习，而这是需要很昂贵的学费的。就像她自己说的，大概也只是学过几天的半桶水而已。
  宋依情不相信，即使她没有练过瑜伽，但是以她将近15年的健美舞操功底，会输给刘瑶。
  刘瑶没有多说什么，只是淡淡的一笑。然后……
  然后，只见她的左脚，笔直的抬起。
  宋依情有些鄙视的低声说：“高抬脚而已，有什么了不起的。”
  刘瑶依然没有那咄咄逼人的气势，脸上只有恬淡的微笑。但是她的左脚，却越来越高，知道笔直的她做出一个完美的‘站立一字马’时，宋依情的下巴都快掉了。
  当初，她苦练了8年，才能够做到这个姿势，而且，也远远没有这么的完美。难道她真的是天才吗？
  就在宋依情心里暗暗震惊的时候，更加让人惊叹的来了。
  刘瑶的右脚，单膝直立，左脚举过头顶，这是个标准而完美的站立一字马。但是，忽然，刘瑶开始弯曲了。
  同学们还以为她是坚持不了了，可是当看清楚之后，他们才知道，真正精彩的，还在后面。
  刘瑶开始缓缓的向右倾斜身子。站立的右脚，和伸直的左脚却始终保持是完美的竖直状态，丝毫没有弯曲。
  倾斜，倾斜，再倾斜。
  直到刘瑶的身子和头与站立的右脚并齐，而左脚，依然伸直的指向上空。
  “这……这是倒立一字马？”宋依情差点惊呼出来。
  一字马其实是很多舞蹈运动员和体操运动员的基本功，普通的一字马分为竖直一字马和横一字马。而难度非常高的就是站立一字马。通常，起码要有六七年以上的舞蹈功底才能做到这样的高难度动作。
  而倒立一字马……
  传说中的倒立一字马，只有奥运体操冠军刘璇在19岁、身体最柔韧的巅峰状态，完成过一次。刘璇，也仅仅完成过一次而已！
Ｕu書擝 ＵＵTｘT.ＣＯM 诠文自扳粤镀

正文 第137章：妖怪 字数:1090
  竟然是：倒立一字马！
  传说只有国家体操队，得过奥运金牌的刘璇曾经做过一次的超高难度动作?
  刘璇也只做过一次！那是个什么概念？
  奥运会体操冠军和普通中学生？这样的身份也差的太多了吧。
  宋依情虽然不是体操队的，但是她练习健美舞操十几年，对于倒立一字马，她早有耳闻。她的教练曾经告诉过她，能够做到倒立一字马，那就绝对是奥运冠军级别的超级运动员了。
  可是，眼前这个丑丫头……
  不。她已经不再是丑丫头了。
  她竟然做到了！
  宋依情以为自己是做梦，拼命的揉揉眼睛，却发现刘瑶从容而自然的动作。她知道自己是输了，输的彻底，输的一败涂地。
  可是，好戏到这里，并没有停止。
  只见刘瑶又轻松而洒脱的做了六七个看起来简单，但是实际难度超高的瑜伽动作。
  刘瑶做完所有的动作，依然面不改色的道：“怎么样？刚才我做了七个瑜伽动作，如果你能做到其中任何一个的话，就算你赢了。”
  刘瑶知道，童童教她的这些瑜伽动作，都是最有难度，最能体现人类柔韧性极限的超难度动作。她在童童那样完美而艰苦的训练方法下，也是用了一个月的时间才能做到。普通人，就算练10年，100年，也根本不可能做到。
  宋依情气的败坏的道：“你……你……你究竟是什么人？”
  “我只是个平凡的中学生而已。”
  “不。不可能，一个平凡的中学生怎么可能做到这些世界最高水平运动员也不一定能够做到的超难度动作？而且，一个平凡的中学生，怎么可能在短短的一两个月内从一个毫不起眼的丑丫头，变身成为一个拥有天使般的脸蛋，魔鬼般身材的超级美女？你……你是妖怪！”
  “你有些语无伦次了！”
  “不！你就是妖怪！你的美貌也是妖怪变的！”
ｕ幽书擝 ＵuｔＸT.ＣＯｍ 诠文自板阅牍

正文 第138章：爱情终止符 字数:1052
  宋依情的确是有点气急败坏而语无伦次了。
  一干同学都傻呆呆的看着，不知道该怎么办好。刘瑶这两个月的变化，开始还没有人注意，但是经过两个月变化的累积，所有的人都几乎被深深的震撼了。
  丑小鸭真的能变天鹅？
  事实就摆在眼前，不由得人不相信！
  可是，人们会好奇，到底是怎么变的？难道真的是妖怪？
  这时，所有的人都看着刘瑶，等待她的回答。
  在人群后面的姜哲雨，很有一种想要冲出来保护刘瑶的冲动。可是他不能，他只能苦苦的压制自己对刘瑶的爱。即使她孤军奋战，他也不能心软。他的病，是永远治不好的，很快，他就会死。
  放手，也是一种爱。
  刘瑶是他唯一爱过并且仍然深爱的女孩，他不能伤害她。如果现在不狠心抛弃她，等到他病发离开之后，她会伤的更重更重。
  姜哲雨很想冲出去，可是，他不能，他只是冷漠而痛苦的看着这一切，做一个冷眼旁观者。
  刘瑶看了看人群最后面的姜哲雨，她多么渴望姜哲雨就好像上次一样，勇敢的站出来，做拯救她的骑士。
  可是现在，她的骑士正冷眼旁观，无动于衷。
  这一刻，刘瑶终于死心。姜哲雨并不爱她，或者不再爱她。
  这段短暂而难忘的感情，到今天终于画上了一个悲伤的句号。刘瑶伤心的落下了一滴眼泪。
  这一滴泪，为他们的爱情，画上了一个终止句号。
  人群中的叶北辰见到这样的情景，他以为刘瑶是被宋依情逼得落泪，愤愤的站出来，道：“宋依情，为什么你总是越来越过分？”
  宋依情仿佛失去了理智，叫嚣道：“她就是妖怪！她就是妖怪！要不然她怎么不敢回答呢？如果不是妖怪的话，那何必怕告诉大家，她到底是怎么变漂亮的？”
Ｕ优书盟 ＵｕtＸT。ＣOM 荃汶吇坂月镀

正文 第139章：相由心生 字数:966
  叶北辰生气极了，可是面对宋依情的撒泼，他也无可奈何。好歹，宋依情也是他的女朋友。
  刘瑶突然冷冷的笑了起来：“你想知道我是怎么样变漂亮的吗？那我告诉你！相由心生！”说完，刘瑶用手擦了擦眼泪，飞快的跑开了
  宋依情在后面喊道：“你跑什么？她心虚，所以跑了！相由心生？什么意思？”
  叶北辰冷冷的道：“你长的再漂亮，也只是一个心肠恶毒的丑陋巫婆！”
  宋依情怒道：“你会不会太过分了？竟然帮着别人来欺负自己的女朋友？”
  叶北辰却理也没有理她，便抱着足球扬长而去。
  气氛颇有些尴尬，但是刘瑶那一句“相由心生”却是大快人心。
  什么是相由心生？
  你长的再漂亮，心地刻薄恶毒，在别人眼里你也是个丑陋的人。就算你长的丑，不起眼，只要心底善良纯洁，那么你也是一个干净而美丽的人。
  刘瑶的这番话，远远的超乎了外在美丽的境界，而是一种心灵的境界。
  或者从另外一个角度来理解的话，她之所以能够变得美丽漂亮，是因为她有一颗干净纯洁的心灵。这个理由，虽然有点缥缈，但却能够让人接受。
  一场风波就这样不欢而散。
  剩下的，跳操的继续跳操，打球的继续打球。这些年轻的学生，很快就忘记了这件事，而专心快乐的玩耍去了。
  刘瑶负气跑出了体育室，她是出尽了风头，她今天终于赢得了所有人的目光和尊重。她花费了两个月的时间，辛辛苦苦的改变自己，让自己变的漂亮，变的优秀，变的充满知识……
  她的辛苦却没有人知道。
悠U書擝 uutＸt.cＯｍ 荃纹子坂越牍

正文 第140章：遇到阿醒 字数:1137
  没有人知道她每天的运动量有多大，没有人知道她每天要完成上百次那样高难度的瑜伽动作有多么痛苦……
  没有人知道她看到可乐、鸡腿却只能看不能吃，甚至连土豆都不能吃的痛苦……
  也没有人知道她每天其实只睡30分钟，其他的时间都用来刻苦背书和学习有多勤奋……
  她两个月来付出的努力和汗水，换来了今日的光环和尊重。可是，那又怎么样？
  当她受到委屈的时候，站出来帮她说话的人，竟然是叶北辰，而不是姜哲雨！
  姜哲雨，你这个混蛋！我恨死你了！
  刘瑶流着泪，飞快的跑出去。
  没有人知道她现在的心理有多痛。
  姜哲雨，是她的初恋啊！
  刘瑶就这样从体育室跑出来，往操场外面跑去，跑到实验楼拐角处的时候，却突然撞到一个人。
  刘瑶心神恍惚，被这一撞，立即摔倒在地。
  对方显然也没想到刘瑶会突然窜出来，很是生气的骂了句：“小妞你没长眼睛啊！撞到人了知道不？”
  刘瑶抬头望去，差点惊呼起来。
  竟然是姜哲雨？
  不！不！不是姜哲雨！他只是和姜哲雨一样帅，那完美的脸部线条和比例仿佛天生的漫画主角一样，充满了迷人的魅力。
  尤其是他的眼睛，明亮的好像夜空里的星星一样，散发着无与伦比的光芒。
  天啊！这个学校竟然还有比姜哲雨更帅的男生！
  刘瑶一时情不自禁，看的呆了。
  那男生看到坐在地上打量他到出神的刘瑶，见到刘瑶如此美丽动人，也不再生气，颇为自信的露出一个灿烂的微笑，然后道：“美丽的小妞，别坐地上会有蚂蚁咬PP的噢。”
  “蚂蚁咬PP？”
  刘瑶噗嗤一笑。这家伙也太逗了吧？亏他想的出来。
  这时候，男生露出一个很绅士的表情，伸出手，道：“我叫阿醒，美丽的小妞，阿醒是否有这个荣幸扶你起来呢？”
优憂书擝 UＵtＸＴ.ｃｏＭ 铨汶吇坂越渎

正文 第141章：漂亮的脸、迷人的酒窝 字数:1274
  一个如此漂亮的男生的绅士行为，怎么能够拒绝呢？
  虽然刘瑶心情不好，但是还是把手交给他，让他扶着站了起来。
  漂亮的男生？刘瑶一惊，怎么会用这个词呢？
  可是她再仔细看一眼这个叫阿醒的男生，皮肤白皙细腻，眼睛闪亮如星，脸部线条不像姜哲雨那样棱角分明的帅气，但是却更多了几分温柔的清秀。
  他的脸，就像女生一样的漂亮。是的。就是漂亮。刘瑶从来没见过一个男生的脸，可以漂亮成这个样子。
  阿醒淡淡的一笑：“美女，你再这样盯着我看，我可要收费的哦。”
  刘瑶有些尴尬，但是却看的更出神了。
  他，他笑起来的时候，竟然还有酒窝。如此漂亮的一张脸，笑的时候居然还有两个迷人的酒窝，天啊，上帝未免也太偏心了吧？
  等等。他叫阿醒？
  阿醒……
  这个名字似乎有点熟。
  校草排行榜！
  刘瑶突然想起来，在校草排行榜上排行第二的就是阿醒。莫非他就是那个阿醒？
  阿醒见她有些出神，又看到她脸上泪痕犹在的印迹，道：“你刚才哭了吗？”
  “我……”刘瑶的思绪回到现实：“没什么。”
  “是不是我撞疼你了？”
  “不。不关你的事。是我不小心撞到你了。而且，其实，我，我之前已经……”她想说她之前已经流泪了，但是对着一个陌生人，说自己哭过，有点难以启齿。
  阿醒见状，道：“你真的没事吗？有没有哪里疼的？要不要去校医务室看看？”
  “不用了。真的不用了。我又不是豆腐做的。”
  “既然你没事的话，我就先走了哦。”
  “哦。你走吧。我真的没事。”
  “恩。那我走了哦。我再不走就要被人砍成七八段了。”阿醒很洒脱的笑了笑。
  刘瑶正奇怪，怎么会在校园里被人砍呢？莫非他也惹上了黑社会？
  就在这时，一个很恐怖的声音从远处传来：“死人阿醒！你给老娘站住！哼！又在泡妞！老娘把你们俩一起砍了！”
  什么这么熟？
  刘瑶朝声音的方向看过去，只见一个熟悉的身影正卷着一阵龙卷风朝这么飞来，那，那，那不是花痴吴以默吗？
U滺书盟 ＵUtｘＴ。Cｏｍ 全文字版粤镀

正文 第142章：他是我表哥 字数:1058
  阿醒见到远处正追来的吴以默，拔腿就跑。
  刘瑶好奇的道：“你认识默默吗？”
  阿醒本来要跑却见刘瑶认识吴以默，又停了下来。
  吴以默气势汹汹的冲过来，却看到和阿醒在一起的女生竟然是刘瑶，惊了惊，道：“瑶瑶，怎么会是你？”
  阿醒道：“原来你们是认识的啊？”
  刘瑶道：“你们俩是认识的吗？”
  一下子，三人似乎乱了套。
  阿醒提议去小卖部吃水饺，说是认识了刘瑶这个大美女要请客。刘瑶和吴以默对情况都有些不明了，也就答应了。
  阿醒盘子里的水饺一个都没动，两只眼睛却一直贼溜溜的打量着刘瑶。
  吴以默用筷子狠狠的敲了敲他的头，骂道：“死色狼，你敢再看，老娘挖了你的眼睛。”
  刘瑶有些好奇的道：“默默，他是你的新男朋友吗？”
  吴以默干干的笑了笑，道：“他是我的男朋友。不过，是前前前前……前任！”
  “你们分手了啊？”
  “是啊！”
  “默默，你太没眼光了。这么帅的男生你也甩了？”
  “不是我甩了他！”
  “什么？不是你甩了他？莫非是他甩了你？难怪你看到他就要打要杀的呢！”
  “也不是他甩了我。”
  刘瑶听的有些云里雾里，道：“到底是谁甩了甩？我怎么越听越不明白了。”
  阿醒耸耸肩，笑道：“其实很简单。我们是和平分手，不存在谁甩了谁。”
  刘瑶更奇怪了：“我更加不明白了，你们俩看起来多登对啊，为什么要分手呢？”
  吴以默交了一只水饺塞进嘴里，咀嚼了几下便咽下去，然后不疾不徐的说出来一句让刘瑶吐血的话：“因为他是我表哥！”
滺滺書萌 UｕTＸt。ＣOｍ 诠汶吇板阅镀

正文 第143章：哪里不对劲 字数:933
  刘瑶差点喷水饺：“什么？表哥？默默你有没有搞错？你们也太……”
  表哥和表妹？这未免也太曲折离奇了点吧？
  吴以默笑嘻嘻的道：“之前我们不知道呢。后来才知道的。所以，才分手了呀！对不对呀？表哥！”
  阿醒小鸡啄米似的点点头：“对。对。对。”
  他和吴以默说着话，眼神却一直在刘瑶的脸上打量。
  吴以默忽然拧着他的耳朵，骂道：“死色狼！对什么对！你要是敢打瑶瑶的歪主意，看老娘不宰了你！”
  阿醒笑眯眯的说：“默默，这就是你的不对啦！你有这么绝色倾城的姐妹，为什么不早点介绍我认识呢？”
  吴以默怒道：“你还敢说！”
  阿醒耳朵被拧得生疼，只得连连求饶：“好了。好了。不说不说。”
  阿醒不说了，但吴以默却自己又说了：“瑶瑶。我今天看到你，怎么觉得有些奇怪呢？有些地方不对劲。”
  “哪里不对劲了？”
  “我……我……我也说不上来！但肯定有些不对劲！吴以默仔细的看着刘瑶清秀而绝美的脸，绞尽脑汁的想对了，瑶瑶，上次我们见面是什么时候了？”
  “除了在食堂外面碰到的那次，差不多有一个月了。”
  “一个月……一个月……我敢肯定你和一个月前有些不一样了。”
  “哪里不一样呢？”
  “哪里不一样我又说不上来，奇怪了！”
  刘瑶暗地里偷偷发笑：“这个傻默默，难道就没看出来我变漂亮了吗？”
优憂書萌 ｕｕtXt．ｃＯM 诠文自板越读

正文 第144章：申请专利？ 字数:984
  其实，吴以默怎么会没看出来？只是，她能相信一个普通人，能在一个月之内发生翻天覆地的变化，从内在到外在都变得漂亮吗？
  她不是没有看到，只是主观意识有些无法接受和理解。
  刘瑶看她着急的苦想的样子，笑了笑，道：“你是想说我变漂亮了吧？”
  “对！对！就是变漂亮了！不对！”
  “怎么又不对了？”
  “这岂止是变漂亮了？简直就是变了一个人换了一张脸嘛！你是不是去韩国整容啦？”
  “呵呵。你瞎说什么呢！我只不过是最近有多做运动，也有在美容就是啦。”
  “运动？美容？”
  “是啊。我还发明了一个很神奇的面膜方法呢！你看，我的脸现在是不是又白又嫩了？”
  “面膜方法？你该不会是说黄瓜片+番茄汁的面膜方法吧？”
  “是啊。是啊、你怎么知道的？”
  吴以默很吃惊的道：“这是你发明的？”
  “嗯。是我发明的啊。你怎么也知道？”
  “现在我们班所有的女生都在用这个方法美容呢，我也打算试试看的。瞧你现在变得这么漂亮，看来这个超级创新的面膜方法果然有用。”
  一旁的阿醒忽然道：“瑶瑶，原来这个面膜方法是你发明的？效果这么好的话，你有没有去申请专利？”
  刘瑶问道：“申请专利？做什么？”
  阿醒道：“你可知道这个方法这么有效，如果让商家知道了，肯定会大规模开发和生产，你要是申请专利，说不定能卖个不错的价钱呢！”
  刘瑶怎么都没想到，阿醒玩笑性质的话，会让她成为一个富翁。
u優書擝 uuＴＸT。cｏＭ 铨汶子板越读

正文 第145章：一个花痴，一个花心 字数:1036
  “这个也可以申请专利吗？我只不过是用黄瓜和番茄……”
  “你这个方法从来没有人使用过，这就是创新。这个构想就是属于你的，当然能够申请专利啊。如果这个方法没有效果，那么申请专利也就没有什么用。但是现在这个面膜方法如此受欢迎，你要赶紧申请专利才行。要不然会有无耻之徒捷足先登，冒充发明者去申请专利的。”
  “可是我也不知道要怎么申请啊。”
  “很简单，去专利局提交一张申请表就行了。”
  “噢。那我放假的时候去看看。”
  刘瑶和吴以默，阿醒又聊了许久，这才回教室。阿醒总是不停的盯着刘瑶看，说话也没两句正经。而且总是不停的和吴以默吵架打闹，两人真不愧是表兄妹兼前任男女朋友，性格倒是有七八分相似。
  只不过，吴以默是花痴，而阿醒是花心。
  之前吴以默要‘追杀’阿醒，就是因为阿醒欺骗了她一个玩的好的女同学的感情。
  刘瑶有些好笑，这两人，还真是天生一对！
  晚上，当白天的喧闹都结束的时候。
  寝室的四个女生也开始了女生们的秘密聊天时间。
  自从刘瑶的超级面膜方法公开以后，寝室的四个女生关系就亲密的像亲生姐妹一样，尤其是对刘瑶，充满了敬佩和羡慕。只是，她们更多的是好奇，为什么刘瑶使用同样的面膜方法，她达到的效果是100分。而她们三个人达到的效果只有20分呢？
  虽然只有20分，但是也比外面买的面膜强许多许多倍了。
  今天的体育课，更是让沈芳等几个女生对刘瑶崇拜的不得了，简直快要封她做偶像了。
  熄灯之后，几个女生兴奋的聊天许久才各自睡去。
  而这个时候，却是刘瑶另一个世界的开始。————深度睡眠世界！
滺Ｕ書盟 UｕＴXt.CＯm 荃汶子板越牍

正文 第146章：深度睡眠世界 字数:1012
  和往常一样，进入深度睡眠状态，刘瑶便见到了已经长大成十三四岁俊美少年的童童。最开始的时候，童童只是个三四岁的幼齿裸男，连内裤都没有穿。
  但是令刘瑶不可思议的是，童童竟然也会长大。
  才短短两个月的时间，他就长成了十三四岁了，而且金黄色短短的卷发配合他那白皙的皮肤，怎么看都像个气质颇有贵族气息的英国贵族男孩。
  今天刘瑶要学习的功课是欧洲文艺复兴时期的艺术。
  美国历史，南极空气密度，银河系星座排列，雨果的小说，中国陶瓷，世界企业500强，微软公司的发展史……甚至是美国总统克林顿的绯闻。
  古今中外，从文学到艺术，从历史要科学，从人文要社会，刘瑶几乎全部都要学习。但是，她也不是盲目的学习。
  童童会把所有的知识很系统的归类整理，然后用最清晰的方式将这些知识灌输到她的脑海中。比如童童想让她认识古罗马的竞技场，就会在她的深度睡眠世界幻化出一个古罗马竞技场的实景，刘瑶彷佛置身其中一般，强烈的视觉感受让她十分形象的掌握了相关知识。
  而今天的课程是欧洲文艺复兴时期15国的画家极其作品。
  品画品画，以人品论画。童童这次让刘瑶提高学习效率的方法就是让她先认识那些著名的画家。
  童童带着她去了欧洲每一个国家，认识了每一个画家。
  贫穷得买不起房子只能住在茅屋的米勒。
  风流而幽默的胖子米开朗基罗。
  还有，还有，原来达芬奇是个性情很古怪的老头……
  ……
  完成了学习任务之后，刘瑶将所有的知识又在脑海里过了一遍，发现这样的学习效果真的非常好，她居然一个记错的地方都没有。
uｕ书盟 ｕｕTＸＴ.ＣoM 铨纹吇扳粤读

正文 第147章：童童“造反” 字数:1083
  姐姐，今天的学习内容你都懂了吗？”
  “懂了。童童谢谢你。以前我学东西，总是强记内容。可是你却让我将学到的知识化作我亲眼看到或者亲自经历过的事情，这样一来我不止记住了，更懂得知识背后的故事和含义。”
  “今天的学习任务完成。现在我帮你进入深度睡眠状态吧。半个小时候，你就可以起床洗漱然后晨跑了。”
  童童正要帮刘瑶开启睡眠状态。
  刘瑶突然想到之前阿醒说过的话，有些好奇的道：“童童，你知道申请专利是怎么回事吗？”
  “申请专利？”
  “是啊！我听说那些科学家和发明家一旦有了新的发明就会去申请专利，但是申请专利到底有什么用？”
  “其实申请专利只是从法律的角度证明你是这项发明的创始人。就好像你写了一本小说，你必须证明是你写的，就要在小说结尾写上你的名字一样。如果以后有人敢偷窃你的发明就可以通过法律维护自己的权益。”
  “那阿醒建议我去申请专利，黄瓜+西红柿的面膜方法也可以申请专利吗？”
  “只要是创新的发现和发明，都可以申请专利。你可以去申请专利，将黄瓜+西红柿的面膜方法作为一种技术，而你就是该技术的法律创始人。”
  “原来是这样。可是这个技术是你发明的，又不是我发明的。如果我去申请专利，那不一样是偷窃了吗？虽然别人都不知道，我也只能对外面的人说是我发明的。但是我自己却知道其实并不是我的发明。所以，算啦。专利的事，就让它这样过去吧。好了。童童，你帮我进入睡眠状态吧。我真的有点困了。”
  “恩。好。”
  童童永远永远是一个最听话的孩子，刘瑶说的话对它来说就是圣旨，从来不会违背。
  但是这一次，它决定破例。
  申请专利？这个想法好！
  童童等刘瑶睡着以后，偷偷的倾入专利局的电脑系统……
幽幽書盟 Ｕｕtxｔ．ｃＯｍ 铨汶吇扳阅镀

正文 第148章：入选校花榜 字数:942
  专利？
  刘瑶并不知情，但是童童却私底下“造反”侵入了专利申请局的电脑系统，提交了一份面膜方法的专利申请表。
  而专利申请人的名字，童童并没有用刘瑶的名字，而是用了一个代号：CK。为了可识别身份，童童在资料上提交了刘瑶的指纹资料。
  这样一来，不仅可以帮刘瑶隐藏身份，免去很多不必要的麻烦，又替她申请了专利留作备用。
  这是一个一举两得的办法。
  童童做完这些，并没有告诉刘瑶。
  @@@@@@@@@
  第二天早上，刘瑶一进教室，就见到很多同学围在一起。
  人群当中的沈芳见到刘瑶，马上拉着她围过去：“瑶瑶，瑶瑶，快过来看看。”
  “看什么？”
  “你入选校花榜了。”
  “校花榜？”刘瑶好奇的道：“怎么又有个校花榜？不是只有校草榜的吗？”
  “校草榜是一年选一次，而且是全校公选。校花榜却是由校草选出来的，所以知道的人并不多。先别说这么多了，快看快看，你上榜了哦。”
  沈芳拉着她，朝人群中围过去。
  原来，班上的文娱委员陈怡拿了一张海报，而海报上就是这次评选出来的十大校花照片和相关资料。
  校园的海报还没贴出来呢，但是每个班的文娱委员就先拿到了一张。
  看到刘瑶走过来，所有的同学都过来祝贺她。
  高洁也笑道：“瑶瑶，恭喜你，你可是今年入选校花榜的唯一高一年级的女生哦。”
Ｕu書擝 uＵｔXｔ．ＣＯM 铨纹子板越读

正文 第149章：麻雀变凤凰 字数:870
  沈芳也笑嘻嘻的道：“就是就是。这下我们班可出风头了，不仅出了两个校草，还出了一个校花！我们走出去说是高一5班的，都是一件倍儿有面子的事。”
  刘瑶走过去，看到海报上的校花果然个个都是绝色美女，一个个美丽大方。但是奇怪的是，校花榜上竟然没有宋依情的名字。
  刘瑶的名字排在第九，而排在第十的，竟然是吴以默。
  前面八个女生，却都是刘瑶不认识的。而资料显示，大部分都是高三年纪的女生，除了吴以默只有两个是高二年纪的。而高一年纪的，就只有她一个。
  刘瑶看了半天，也觉得疑惑为什么会有我呢？而且怎么没有，没有宋依情？
  沈芳道：“瑶瑶，你现在可是学校的名人了。能够在两个月内从一个平凡的女孩变身成为一个超级美女，现在你就像是一个传奇了。昨天我还听到有电视台的人要来采访你呢？”
  “晕。芳芳，你可别瞎说啊。”
  “我是说真的。你看你不但进了校花榜，而且还成了新生联谊会的热门人选哦。我听说有很多男生打算在联谊会找你表白呢！”
  “新生联谊会？联谊会不是取消了吗？”
  “没有取消。只是延期了。具体的日期，就是下个礼拜五晚上。地点就在音乐礼堂。瑶瑶，你现在可是学校的名人了哦。”
  “哼！名人。麻雀也能飞上枝头当凤凰吗？哼！”
  突然，人群中传来一声冷冷的嘲讽。
ｕ憂書擝 ＵｕＴｘT．ｃOＭ 荃纹子版粤牍

正文 第150章：宋依情的不服气 字数:980
  众人这朝声音方向看过去，却是宋依情。宋依情冷冷淡淡的，一脸不屑和样子。但是谁都看的出，她很不服气。
  光论外貌，她自信绝对不在刘瑶之下，而且她家世显赫，出身豪门，自信有一股超乎凡人的优越感。
  输给刘瑶，她极度不服气！
  沈芳一向心性爽直，以前被宋依情欺压，却从来不敢反抗。可是，刘瑶的人气和地位越来越高，她身为刘瑶的朋友和室友，仿佛也跟着抬起头做人了。
  此刻见到宋依情冷嘲热讽，沈芳不服气的道：“瑶瑶凭什么就不能当校花？瑶瑶现在可是个美女，而且她心地善良，又不刻薄待人，她当选校花那是实至名归。”
  宋依情身边的小绿恶行恶相的道：“哼！麻雀升天，连蚱蜢也跟着跳起来了！”
  沈芳气极道：“你说谁是蚱蜢呢？”
  小绿挤眉弄眼的道：“哼！谁在哪里瞎跳瞎叫谁就是蚱蜢。”
  高洁一向不喜欢惹事，但是却是很有正义感，刘瑶和沈芳被欺负她实在看不下去了，怒气冲冲的道：“哼！在这里瞎跳瞎叫的不就是你？”
  小绿气得吹鼻子瞪眼，就连她背后的宋依情也是气得变脸。
  刘瑶生怕事情闹大，赶紧拉住高洁和沈芳。
  这时候，叶北辰突然从外面进来了。
  宋依情本来就有气，见到叶北辰就忍不住了：“北辰，你说，为什么这个校花榜上有她的名字，却没有我的名字！”
  叶北辰道：“校花榜？这个也不关我的事啊。”
  “什么叫不关你的事。你可是十大校草之一。校花就是你们选出来的，你为什么不选我要选她？”
  宋依情不依不饶的说。
u滺书盟 UｕＴｘt．ＣOＭ 诠纹字版月读

正文 第151章：她不是我提名的 字数:915
  叶北辰怎么说也是堂堂校草，爱慕和追求他的女生不知道多到哪里去了？宋依情当着这么多人的面喝斥他，作为一个男生，他怎么忍得了？
  但是一来他是个极有修养的人，性格温和，脾气也是出了名的好。要他像宋依情一样当着这么多人的面撒泼骂人，他是做不出来的。
  第二，宋依情怎么说都是他的女朋友，两人从小就青梅竹马，虽然心中有气，但他也不愿意把事情闹大。
  于是，叶北辰压住了自己的火气，耐心的解释：“你也说校花是十大校草选出来的，又不是我一个人选的。你跟我急也没用啊。”
  宋依情却不听他的解释：“高二高三的男生都不认识高一新生，怎么可能会选她？不是你选的是谁选的？”
  叶北辰有些无奈的道：“选校花又不是我一个人说了算？每个校草都只能提名三个人选，然后由所有的人评分投票。在提名的30个人选当中，票数排名前十的就是新选出来的校草。所以每一个入选的校花，都是要经过所有校草投票的！我又不能一个人做主，我只能提名而已。”
  “那你为什么不提名我？要提名她？你别告诉我她不是你提名的。那些高二高三的根本都不认识她！”
  “你错了！我是提名了三个人，而且也提名了你。但是我没有提名她。虽然我是很想提名她，因为她的确有资格获得提名。我没有提名她是因为我怕你不高兴。”
  叶北辰的贴心，宋依情完全不领情：“我才不信！不是你提名的那是谁提名的？”
  叶北辰有些生气的道：“你别忘了，我们班，还有一个也是校草！”
滺優书擝 ＵUＴXt。ｃｏm 全文字版越读

正文 第152章：姜哲雨受欢迎了 字数:1104
  叶北辰有些生气的道：“你别忘了，我们班，还有一个也是校草！”
  宋依情也许是气昏了头，道：“还有谁？”
  她忘记了，可是，有一个人却肯定不会忘记。
  这个人就是刘瑶。
  当刘瑶听到叶北辰说这话的时候，心里猛然的悸动了一下。
  是他吗？
  真的是他提名我的吗？
  既然他不爱我了，为什么还要提名我？
  是的。5班的另一个校草，就是冷酷死神姜哲雨！
  “哇！是姜哲雨！是姜哲雨提名瑶瑶的！”
  不知道是谁喊了一声，很多同学都欢呼起来。
  “姜哲雨太帅了！”
  “姜哲雨好棒!”
  “姜哲雨不愧是校草，果然有眼光！”
  ……
  同学们纷纷赞扬起姜哲雨那个冷酷而嚣张的家伙。
  刘瑶看着这一切，心里在想：姜哲雨那个家伙，平时人缘差到太平洋底了。没想到现在竟然这么多同学开始喜欢他了。
  不过，为什么他提名了我，同学们会这么高兴呢？这让刘瑶有些想不明白。
  宋依情很不爽的道：“你们吵什么吵！吵死啦！闭嘴！”
  她依然还是5班的女王，她的话，也没人敢不听。很快，教室里变又安静了下来。
  只有叶北辰在这个时候敢站出来逆她的意思：“这里最吵闹的人就是你！”
  宋依情气得腮帮子鼓鼓的，道：“你说什么？”
  叶北辰道：“你看看大家，你落选了，刘瑶当选了。除了你之外，同学们都这么高兴？为什么？姜哲雨平时独来独往不和同学交往，现在大家都欢呼他的名字，这又是为什么？”
  宋依情纳闷的道：“到底是为什么？我也想不明白？难道他们脑子都有问题吗？”
  叶北辰道：“脑子有问题的是你！”
ｕ憂书盟 ｕＵＴＸT.ｃOｍ 荃蚊自版粤牍

正文 第153章：激动的叶北辰 字数:1019
  叶北辰道：“脑子有问题的是你！是的，你漂亮，你高贵，这是为什么？这是因为你命好而已，你生下来就是美女，你生下来家里就巨有钱！”
  “有钱怎么啦？有钱就有罪吗？你家不是也很有钱吗？”
  “是。有钱是没罪，但是我从来不炫耀！也不欺压同学！也许刘瑶的漂亮比不上你，但是说心里话，不仅仅是他们认为刘瑶是当之无愧的校花，连我也这么认为。”
  宋依情气得说不出话来。
  但是叶北辰继续道：“那是因为刘瑶心地善良！她从来不欺压同学，也不记仇！上个月你当着全班同学的面那样误会她，羞辱她，她可有报复过你？前天上体育课，你摆明是想给她难看，她可有羞辱你？就因为你的无理指责，同学们都笑话过她，误会过她，指责过她，可是她却不记仇。她的面容方法，无条件的提供给每一个需要的同学。如果是你，你会吗？”
  “我……”
  “你不会！你巴不得全世界就你一个人漂亮，其他人都丑陋！这一点，你永远都比不上刘瑶！”
  “叶北辰，你混蛋！”
  宋依情被叶北辰当着全班的面这样奚落，气得掉下了眼泪，飞快的跑出了教室。
  全班同学看着这一幕，没有人出声，但是每个人心里都觉得非常痛快！
  他们早看不惯宋依情了，仗着自己漂亮，家里有钱，老师宠爱，平时欺压同学，趾高气扬。
  就连叶北辰这个简直无可挑剔的男朋友，她也是呼呼喝喝，一点尊重也没有。
  其实，很多同学都同情叶北辰。他的条件要找一个比宋依情更好的一点都不难，可是他却原因忍受宋依情的任性和野蛮，逆来顺受。
  今天，叶北辰狠狠的奚落了她一顿。全班同学都觉得解气，也替叶北辰开心，他终于有勇气反抗宋依情
幽U书萌 ＵＵｔＸｔ.cＯＭ 荃纹子版月渎

正文 第154章：24孝男朋友 字数:1109
  叶北辰走到刘瑶的面前，有些尴尬的道：“刘瑶，对不起。你别见怪，她那人就是惯坏了，所以很任性。”
  刘瑶点点头，道：“其实也没什么。我想她只是没入选校花榜，有些不开心吧。你去哄哄她就行了。”
  “让她自己冷静冷静吧。”
  “恩。不过我希望不要因为我影响了你们俩之间的感情。”
  “其实我们一直也是吵吵闹闹这么过来的，只是她那人很好胜，什么都不肯低头。我想她是应该有人来挫挫她的锐气了。对了，最近有没有人来找你麻烦？”
  “找我麻烦？”
  “是的。我一直想跟你说，我曾经在校门口看到两个流氓到处打听你的事情。”
  “流氓？什么时候的事？”
  “上个月！”
  “上个月？”刘瑶一惊。上个月不就是和赤虎赛车之后吗？莫非，这件事和赤虎有关？
  “有问题吗？”
  “哦。没。没什么。”
  “他们没有找你麻烦吧？要不要报警？”
  “没有。没事的，他们没找我麻烦。都过去这么久了，还报什么警呢。我想他们也不会来了。”
  “希望是这样。我一直想提醒你，不过却没找到好机会。你知道，宋依情那个人……”
  “呵呵。我明白。你是怕她吃醋，所以要和我保持距离。对吧？我能理解。好了，你快追上去哄哄她吧。女孩子只要哄哄就会好了。”
  刘瑶心里有些感叹：叶北辰真是一个24孝男朋友，宋依情真是太不懂得珍惜了。
  “如果她想你一样懂事就好了。”叶北辰轻轻的叹了口气，这句话，彷佛包含了很多意思一样。
  但是刘瑶却没注意到，她的心里只想着一件事。
  “叶北辰，我能问你一个问题吗？”
  “什么问题？”
  “关于这一次选校花的事情。我想问你，真的是姜哲雨提名我的吗？”
优Ｕ書萌 ｕUTxｔ。ＣOm 铨蚊自坂粤牍

正文 第155章：念念不忘 字数:1063
  从叶北辰那里得知，她之所以能够入选校花榜，是因为姜哲雨提名，并且他给了她一个空前绝后的高分评价。
  而且，刘瑶从一个丑丫头变身成为美女校花的事情几乎轰动了全校，高二高三的校花也有所耳闻，因此对她的评价都很高。所以，她才能成功入选校花榜。成为本年度唯一一个入选校花榜的高一女生。
  这件事，让刘瑶久久不能平静。
  入选校花，她当然很高兴。这不就是她这么久以来的梦想吗？她不甘心当绿叶，当配村，她不甘心被人指指点点，就因为长相不好看所以就要受尽委屈和屈辱。
  终于，她用自己的行为创造了一个奇迹。
  没有整容，也没有魔法，虽然变身计划是童童帮助她的。但是从始至终，她都是付出了自己的努力换来了今天的众人瞩目的光环。
  她的心愿总算达成了，她终于成为了校花。不仅超越了宋依情，也赢得了同学们的尊重。
  当着一切都梦幻般的实现的时候，她的心里充满了激动。那种感觉就好像是在做梦一样。
  而让她更激动的是，姜哲雨竟然还想着她。他竟然会提名她成为校花。这代表着什么？
  当姜哲雨走近教室的时候，刘瑶很想去问问他，为什么要这样做。
  可是她却没有问。因为她害怕再一次得到一个让她流泪的答案。
  可是不问的话，她又不甘心。
  原来，她以为已经平静的心，只需要投下一个小小的石子就会泛起久久不能平息的涟漪。原来，她始终对姜哲雨念念不忘。
  她需要一个机会，她在等待一个机会。而这个机会，就是新生联谊会。
  新生联谊会是凤凰高中的传统，通常高一新生入学后的三四个礼拜举行，目的是让学生们互相认识，互相熟悉，打消刚入校的陌生感。
  而今年被推迟了一个月的新生联谊会，终于就要开始了。
憂优书萌 uUtxＴ.ｃｏｍ 铨汶子板阅镀

正文 第156章：有点古怪的参观画展计划 字数:1115
  刘瑶下定了决心，一定要在新生联谊会上，找姜哲雨要一个答案。
  越是期待那一天的到来，时间就好像越的越慢。好不容易熬到了星期五，刘瑶终于有些按耐不住的激动起来了。
  今晚，就是新生联谊会了。
  一大早起床，刘瑶就收拾干净，然后稍微打扮了下，还换了一套比较新的衣服，让自己看起来更加的明艳美丽。
  沈芳见到刘瑶正在化妆，便笑道：“瑶瑶，莫非你也想去泡美术馆的那个帅哥啊？”
  “什么美术馆的帅哥？”
  “今天下午我们班放假，去美术馆参观画展啊。听说这次画展，其中有一个年轻的画家，长的超帅哦，而且还是光头，真是好有个性！”
  “光头？”刘瑶愣了愣，然后道：“难道现在大家的审美观念都改变了吗？怎么都喜欢起光头来了。”
  听到沈芳这么一提醒，刘瑶才想起来，昨天班长的确转达了班主任的话，说过今天下午没课，全班去参观美术展。
  但是刘瑶觉得有点不太可能，所以一直没往心上去。
  因为参加画展，而且要占用星期五下午的时间，除非是全校性的课外活动，否则学校应该不会批准。
  如果是全校性的活动，为什么只有他们一个班去参观画展呢？
  所以刘瑶一直以为消息的真实性值得商榷。但是没想到竟然会是真的。
  “芳芳，你知道有哪几个班会去吗？”
  “好像就我们一个班吧。”
  “就我们班吗？单独的班级活动，学校怎么会批准占用上课的时间去参观画展？”
  “这可能是我们班主任找学校领导争取的呗。呵呵。我们这个班真是幸福，不但有2个校草和1个校花，就连课外活动也比别的班多。”
  沈芳说的随意。但是刘瑶却抱着怀疑的态度。因为她知道，要占用一个下午的上课时间去参观画展，没有非常特殊的理由学校是绝对不会批准的。
  这次活动莫非有古怪？
ｕ幽书盟 uuＴＸｔ。COｍ 诠纹自扳粤渎

正文 第157章：看到光头帅哥 字数:1058
  下午的参观画展果然如期进行了。
  中午班主任就整理好了队伍，安排了一些班干部的组织任务，然后交代了参观过程中要注意的一些事项。
  下午2点15分。高一5班浩浩荡荡的队伍，在别的班同学那羡慕的眼神中，一个个昂首挺胸拽的跟二五八万一样的从学校出发。
  而细心的刘瑶仍然有些怀疑这次活动有些蹊跷，但是她看到宣传册，知道这次画展的七位画家都是本地最有名的天才画家，参展作品也大多是欧洲风格的油画。她前几天正好从头到尾学习了欧洲各个时期的艺术作品，现在能够亲眼看到一些欧风油画，自然也是极有兴趣。
  2点41分。学校大巴将全班的同学送到美术馆。2点45分，全班整顿队伍，班主任再一次重申了制度和规则之后，就放学生们自由进去参观了。
  市美术馆一共有三层。而这次的画展就是在第一层和第二层。
  队伍解散之后，学生们便三五成群的一哄而散，到处参观去了。
  刘瑶最喜欢的是法国现实主义画家米勒。她知道在二楼有米勒仿作的展览，因此她一个人直接去了二楼寻找米勒仿作的展览区。
  很快，刘瑶终于在展览区的角落里发现了米勒仿作。
  首先吸引了刘瑶目光是米勒最成名的作品《拾穗者》。
  这是一副现实主义的油画，曾经在初中的美术课本上有过简单的介绍。但是刘瑶全面的熟悉了欧洲的艺术历史才知道，这一副《拾穗者》不仅代表着米勒的作品高峰，更是开创了19世纪欧洲现实主义画作的新时代。
  不过，这一副拾穗者并不是刘瑶的最爱，很快，刘瑶发现了她最爱的米勒作品《山里的女人》，可是，她却发现在这幅作品前面有一个男生正在欣赏。
  而且，还是一个光头帅哥。
  又是光头？
  刘瑶有些晕乎了，现在是不是流行光头啊？
滺Ｕ书擝 ｕｕTＸｔ。cＯＭ 荃纹字板粤牍

正文 第158章：光头帅哥 字数:1092
  光头帅哥？
  上个月听吴以默很兴奋的说要追一个光头帅哥，结果那个传说中的光头帅哥失踪以后，吴以默还郁闷了好一阵。之后她好像就忘记了这件事，继续当她的花痴，继续泡帅哥。
  今天早上沈芳也说仰慕一个光头帅哥……
  现在站在刘瑶面前，正在欣赏米勒最著名作品《山里的女人》的也是一个光头。
  不过，这个光头竟然还真的很帅很帅。
  刘瑶只看到他一个侧脸，就被他那完美的脸吸引住了。
  一个男生有这样的一张脸，兼职太妖了。
  可是刘瑶又不能不承认，真的太好看。
  光头帅哥见到刘瑶走过来，淡淡一笑：“美女姐姐，你好。”
  “你好。”
  刘瑶有些奇怪，她都不认识他。她不知道为什么这个人要和她打招呼，但是她还是礼貌性的回了一句。
  然后，她便很专心的欣赏起着一副米勒名作。
  光头帅哥见到刘瑶一副沉静赏画的样子，露出很甜美的微笑，道：“美女姐姐，你好像很锺意这一副画。”
  刘瑶点点头，道：“你不是也很喜欢吗？”
  光头帅哥道：“其实我只是随便看看。”
  刘瑶道：“我也是随便看看。”
  “可是我看你的样子，好像对这幅画很有感悟。”
  “感悟说不上。米勒的画作一直很压抑，他的情感也被压抑在画作里面，普通人很难体会出他绘画时的心情。”
  “噢。你还知道这是米勒的仿作？看不出来你不仅是个美女，还是个才女哦。”
  刘瑶正好说话。
  突然后面走过来几个人，却是宋依情带领着几个要好的女同学走了过来。
  宋依情听到他们的对话，便道：“只怕这个才女也很有限啊！米勒最有名的就是《拾穗者》，连这都不知道，还敢在这里品画。”
Ｕ优书萌 ＵＵｔXt。cOM 诠文吇版阅牍

正文 第159章：米勒的作品 字数:925
  光头帅哥见到宋依情，笑道：“今天真是走运哦，一下子见到两个超级大美女。听你的口气，好像也对米勒挺熟悉的。”
  宋依情得意的道：“那当然！米勒可是法国最有名的画家，他最出名的作品就是《拾穗者》《播种者》《晚钟》。我家还有他其中一副真迹呢，就是《晚钟》。”
  光头帅哥似乎挺有兴趣，说道：“晚钟？三年前有一个本市的富豪在伦敦以800万拍卖了米勒的真迹《晚钟》，原来就是……”
  宋依情得意洋洋的道：“就是我爹买的！”
  光头帅哥道：“难怪你对米勒这么了解。刚才听你的语气，好像对这一副作品颇有诟病，我是个外行，不知道美女姐姐能否指点一二。”
  光头帅哥看起来很年轻，可能比刘瑶她们还要小一点，但是长的帅，嘴又甜，这让宋依情很是受用，于是一副很内行的样子，看了看这幅画作，道：“这应该是一副名不见经传的画作吧？这样的作品简直是侮辱了米勒大师的名气，你看，这个女人明明是个农妇，却穿着这么华丽的衣服，这实在太不符合逻辑了。如果这不是米勒大师的失误，就是那个该死的临摹者的错误。”
  本来刘瑶实在不想见到宋依情，正打算要走，见到宋依情这样胡说八道，忍不住道：“这个妇人是多米连镇的一个贵族妇人，但是她的丈夫死了，后来她下嫁给了一个山里的农夫。这幅画体现的就是这个贵妇矛盾的心情，她过惯了养尊处优的生活，嫁给农夫却不得不下田劳作。”
  宋依情道：“哼！你知道怎么？”
  光头帅哥也道：“对呀。你怎么知道？外面的宣传册上可没有写这些哦。”
悠憂书擝 ＵUＴＸT.cOｍ 诠文子板阅渎

正文 第160章：馆长发怒 字数:1019
  刘瑶道：“这一幅画代表了米勒绘画生涯的最高成就。可是当时法国社会乱动，法国革命正在兴起。一方面是革命新势力的兴起，另一方面是守旧派地主的抵制……当时的社会现状就好像画中的贵妇一样矛盾。米勒大师就是借这幅画来讽刺法国当时混乱的社会现状。可是因为这样得罪了当权者，所以他的这一副画一直被列为禁作。这也是这幅画的名气远远比不上他其他作品的原因。”
  光头帅哥听得津津有味，但是宋依情却很不服气的道：“简直是胡说八道。你可以去写小说了！”
  “谁说她是胡说八道？她说的全部都是事实！”
  突然，一个带着黑框厚眼镜的老头出现在众人面前。
  宋依情道：“你是什么人？你怎么知道她说的是事实？”
  老头不屑的道：“真是没教养的丫头！”
  宋依情很不服气。
  老头继续道：“我是这间美术馆的馆长！”
  宋依情吓了一跳？
  美术馆的馆长？
  他说刘瑶说的是事实，难道说刘瑶说的全是真的？
  为什么她会知道这些？
  馆长有些生气的道：“让你们这样的小丫头进来胡搅蛮缠，简直是侮辱了这些艺术作品。”
  宋依情有些不服气的道：“这又不是我的错！要不是这幅画临摹的太差，我也不会看走眼。对。对。要怪就怪那个该死的临摹者，画的四不像！光头帅哥，你说是不是？”
  光头帅哥笑了笑，道：“是。是。美女姐姐你说的对。”
  宋依情见有人认同，得寸进尺的道：“不知道那个该死的家伙是谁，水平超烂也就算了，还要侮辱大师的作品！”
  光头帅哥笑道：“你说的那个水平超烂的该死的家伙，我认识他！”
uｕ書擝 uUｔXt.ＣＯＭ 铨纹子板月读

正文 第161章：该死的家伙就是我 字数:1011
  光头帅哥笑道：“你说的那个水平超烂的该死的家伙，我认识他！”
  “是谁？”
  “就是我！”
  “原来是你这个该死——不，不，你说什么？是你？”
  光头帅哥挤眉弄眼的笑道：“是呀。就是我。美女姐姐不知道有何指教？”
  宋依情羞愧的几乎要自杀。
  一旁的馆长有些不悦的道：“萧俊，赶紧去把画室收拾好！”
  “是。老师，我马上去。”
  馆长瞪了瞪宋依情，然后负手而去。经过刘瑶身边的时候，则是用一种奇怪的眼光看了她两眼，没说话就走了。
  馆长一走。
  光头帅哥就朝刘瑶吐吐舌头，道：“美女姐姐，你竟然对米勒的了解比我还多。你好厉害。我叫萧俊，很高兴认识你！”
  萧俊伸出手，要和刘瑶握手。
  他看起来像个大孩子，说话的强调却很像大人，刘瑶觉得他是个很好玩的人，便伸手和他握了握手，道：“这些画都是你画的吗？”
  “是呀。美女姐姐是不是有什么要指点的？”说完，萧俊偷偷的朝宋依情瞧过去。这话，他分明就是说给宋依情听的。
  “咳……咳……”
  宋依情突然剧烈的咳嗽了几声。
  她身后的小绿道：“依情，你怎么又咳嗽了？”
  “没什么。可能是感冒了。”
  “你咳嗽的这么厉害，肯定是重感冒。待会去医院看看吧。”
  “这么点小病还用去医院？待会人家又要说我是娇身冠养的千金小姐了。随便买点感冒药就好了。我们走吧。”
  宋依情讨了个没趣，便带着几个同来的女生一起怏怏的走了。
優Ｕ书盟 ＵＵTＸＴ。CoＭ 荃蚊吇板越镀

正文 第162章：似曾相识 字数:1053
  萧俊看着几个女生离开，笑嘻嘻的道：“呵呵。她肯定是觉得尴尬，所以故意装咳嗽逃了。”
  “你真是坏！背后说人家坏话！她是我同学呢，她可能真的是感冒了。今天早上我还听她咳嗽来着。”
  “呵呵。姐姐，你和她是同学，你们俩都是美女，为什么你的心肠这么好呢？”
  刘瑶笑骂道：“油腔滑调！说的比别人唱的还好听。不过，你画的倒真是很好。”
  萧俊道：“这些画都不是我画的，我只是临摹而已。如果我能够创作出这样的惊世之作，那就真的是此生无憾了。”
  “嘻嘻。”
  “美女姐姐你笑什么？”
  “我笑你这么小的人，说话却总是像个老人一样。什么此生无憾？难道你快死了吗？”
  “说不定我是真的快死了呢？”
  “啊！”
  刘瑶忽然觉得他好像一个人，说话的语气竟然也一样。
  而且，他的声音也好像在哪里听过。只是一时记不起来了。
  萧俊见她愣住了，便调笑道：“姐姐你不会是被我吓住了吧？呵呵。我开玩笑的呢！”
  “这种事还是不要乱开玩笑的好。”
  “没关系的。我经常跟人家说我有绝症，就快死了呢。”
  “晕。哪有人自己咒自己死的？”
  “没什么，我只是不信这些事而已。所以就百无禁忌了。说实话，人如果真的注定要死的话，你逃都逃不了。对了，美女姐姐，我要去收拾画室了，你要不要一起去参观参观？”
  “好啊！我也像看看你们这些大画家是怎么创作的。”
  “那走吧。”
  “你叫萧俊吗？”
  “是的。”
  “我总觉得我好像认识你，我们是不是在哪见过啊？
幽U書盟 uUTｘＴ.CoＭ 全纹子版越读

正文 第163章：萧俊的画室 字数:995
  见过？应该不会吧。姐姐你看我这光头这么闪亮，你要是见过怎么会忘了呢？”
  “那倒也是。”
  刘瑶一想，自己的确没有见过这么帅气的光头男生，而且，虽然他长的挺像一个人，但是他姓萧，不姓姜，所以应该和他没关系。于是也就释怀了。
  萧俊带着刘瑶登上四楼的画室。一走进去，里面全是颜料，石膏模型和零散的画纸。
  刘瑶看着乱糟糟的画室，道：“难怪馆长叫你收拾了。这里还真乱。”
  萧俊笑道：“没办法。我这人不太爱收拾。这里又只是我一个人，所以就乱了点。对了，你随便看吧。我先收拾一下。”
  “我帮你一起收拾吧。”
  “那多不好意思？”
  “没关系。就当我谢谢你带我来参观画室吧。”
  “那好吧。反正我们算是一家人了，那就麻烦你了。”
  “什么一家人？”
  “噢。我的意思是……我的意思是……我们都很喜欢米勒，也算是志同道合，就像是一家人一样。”萧俊找了个很蹩脚的理由搪塞了过去。
  刘瑶不知道他为什么这么说，但是却听的出这个理由很蹩脚。不过她也没在意，就以为他只是口误说错了而已，也就没多想。
  画室的确够乱，但凡搞艺术的都是邋遢鬼吧。刘瑶看着这乱乱的一片狼藉的地方，莞尔一笑，然后动手帮他收拾起来。
  刘瑶捡起地上很多散乱的画纸，道：“这些画还要吗？”
  “都留着吧。扔墙角那个纸箱子里就行了。”
  “恩。好。”
  刘瑶捡起全部的画纸，可是她却发现，几乎每一张画纸上面都画着同一个美丽的女生。
滺优书盟 Ｕuｔxｔ。ｃｏM 全汶子板月读

正文 第164章：美女？校花？神医？（1） 字数:938
  刘瑶捡起全部的画纸，可是她却发现，几乎每一张画纸上面都画着同一个美丽的女生。
  “好漂亮的女孩，她是你女朋友吗？”
  “她？呵呵。”
  “肯定是吧？要不然你怎么全部都画的是她呢？不过，她看起来应该比你大几岁哦。嘿嘿，小家伙不学好，居然玩姐弟恋。”
  “姐弟恋？呵呵。我说她是我妈妈，你信不信？”
  “妈妈？那倒不至于。她看起来也没那么老。不过真的挺漂亮的。小子，你挺有福气。不过你这个小鬼真是不多，老爱说谎！一会说自己有绝症，一会说女朋友是你老妈！”
  萧俊听到刘瑶这么说，只是在一旁傻呆呆的发笑。
  刘瑶帮他把画纸全部整理好，放进纸箱子里。然后看到挡在画室中间的画架，道：“这个怎么办？”
  “我把它折叠起来吧。你别弄，这个你弄不了。”
  萧俊走过来，刚伸手去推画架，就马上痛的大叫一声，缩手回去。
  刘瑶赶紧道：“怎么了？”
  萧俊道：“刺了一下。”
  “我看看！”
  刘瑶抓住他的手，看到拇指上沁出丝丝血迹，便道：“可能是被木刺刺到了。我帮你把刺挑出来吧。你别动。刘瑶在画室里四处搜寻，终于找到一根细针，然后很小心的帮他把木刺挑了出来。”
  挑出木刺，刘瑶帮他吹了吹，然后轻轻帮他揉揉，道：“不疼了吧？”
  “不疼了。”
  “恩。没关系，只是刺伤了一点。这两天你别碰水，很快就会好的。
Uｕ书萌 ｕＵＴｘT．cOM 铨文吇板越牍

正文 第165章：美女？校花？神医？（2） 字数:931
  “呵呵。只不过是刺了一下，不用这么严重吧？”
  “小心一点好啊。要是感染就麻烦了。你的手可是要用来画画的，你要小心爱护，知道吗？”
  “知道了。大嫂。”萧俊突然说的有些古怪。
  刘瑶道：“什么？你刚叫我什么？”
  “呵呵。我叫你大嫂啊。因为我还不知道你叫什么名字呢，我看你长的像我大嫂，而且又对我这么好，所以就一时忍不住叫你大嫂了。”
  “傻小子，大嫂可不能随便乱叫的。我叫刘瑶，你多大了。”
  “16。”
  “几月的？”
  “十一月。”
  “那我比你大半岁，你叫我姐姐吧。”
  “美女姐姐。”
  “去！真是花心小鬼，见到女孩就叫美女姐姐，油腔滑调的！”
  刘瑶不知道为什么，虽然是第一次见他，但总觉得和他有一种很熟悉的感觉。所以说话也就很随便了。
  “我才没有咧。我以后只叫你一个人美女姐姐，行了吧？”
  刘瑶笑骂道：“你这张嘴肯定骗死了不知道多少女孩子。”
  萧俊笑嘻嘻的道：“冤枉。我可从来没交过女朋友。”
  刘瑶道：“骗谁呢！你们这些长的帅一点的男生，总是喜欢骗人说从来没交过女朋友。刚刚画里的那个女孩，不是你女朋友是谁？”
  刘瑶心里忽然想到一个人，他也是这么的帅气，他也说过从来没有交过女朋友。现在的男生真奇怪，为什么总是喜欢说没交过女朋友呢？
Ｕｕ书萌 uuｔｘT．CｏM 荃纹子坂越牍

正文 第166章：美女？校花？神医？（3） 字数:996
  萧俊很认真的说：“那是我妈。”
  “真的是你妈？”
  “恩。”
  “你妈也太年轻了吧？看起来才20岁。”刘瑶怎么都不相信。
  “那是她15年前的样子。”
  “噢。难怪。你妈真漂亮，难怪能生出你这么帅的儿子。”
  ……
  两人一起收拾，倒也没有花很多时间就把原本乱糟糟的画室收拾的整整齐齐了。
  刘瑶怕班主任会临时集合找不到人，就赶紧下楼了。
  可是她刚走进电梯，另一部电梯就打开了，一脸冷漠表情的姜哲雨走了出来。
  刚送走刘瑶，就见到姜哲雨，萧俊笑嘻嘻的道：“哥，看来你们还真是没有缘分。”
  姜哲雨道：“什么没有缘分？”
  “我的大嫂啊。她刚坐另一部电梯下去的。”
  大嫂？谁？
  “难道我还有几个哥哥不成？你说谁是我大嫂？”萧俊调皮的一笑。
  “刘瑶？她上来做什么？你没有跟她说什么吧？”
  “放心吧。我什么都没说。刚才只是在下面偶然碰到，碰巧她很喜欢我画的米勒作品，所以我就请她上来参观画室而已。”
  “记住，千万不要跟她提到我！”
  “哥。有句话我不知道该不该说。”
  “你说吧。”
  “她表面看起来好像没什么，但是我感觉她内心很不开心，她心里肯定还喜欢你。你这样做，你痛苦，她也痛苦，又何必呢？”
  “其实我根本就不应该和她开始，只是我当时忍不住对她的感情。小雨说的对，我和她，终究是不可能的！”
悠Ｕ书盟 uｕｔｘｔ。cｏｍ 诠蚊自扳粤牍

正文 第167章：美女？校花？神医？（4） 字数:904
  “所以你就和小雨姐姐一起在医院演了一场戏，让她对你死心？可是她却并没有死心！我能感觉到，她心里还爱着你！你爱着她，却不能让她知道。她爱着你，却得不到你的爱。你们两个人，为什么要弄到这一步？”
  “那你说我能怎么做？我们的妈妈，也是得了这个病。在生下你之后，才20岁，她就走了！医生说我们两个人都遗传了妈妈的病，我们两个人都活不过20岁！我们是没有资格谈恋爱的人，你知不知道？”
  “哥。也许你说的有道理！不管哪个女孩和我们谈恋爱，对她们来说都是不公平的，因为我们是没有未来的人。可是，如果我有了喜欢的人，我一定不会像你这样，就算明天就是死期，我也要轰轰烈烈的爱一场！哪怕只能相爱一天，那也能留下一天美好的回忆！”
  ……
  两兄弟陷入沉默。
  而姜哲雨一直在想弟弟说的话……
  哪怕只能相爱一天，那也能留下一天美好的回忆！
  @@@@@@@@@@@@@
  下午4点10分。
  一个多小时的画展参观，终于要结束了。美术馆平时并不对外开放，而馆中展览的很多都是名人的真迹，所以这些学生这次都算是大开了眼界。
  最后，那个带着黑框眼镜，脾气看起来有点怪怪的老馆长做了总结。大致意思就是这一次展出的大部分是年轻天才画家的作品，因为都是年轻人，所以美术馆决定在本市最高的高中挑选一个班级的年轻学生来参观。
  然后令人痛苦的事情来了。
幽悠書擝 ＵＵtｘＴ。ＣOM 荃纹子版阅镀

正文 第168章：美女？校花？神医？（5） 字数:886
  馆长交代每个学生都必要要写一篇感想。班主任更是直接说谁不交的话，期末操行分扣20分。
  这下好事变坏事，一个个同学都唉声叹气起来。
  就在全部行程都要结束，班主任在点名时却发现少了一个同学——罗军！
  进美术馆之前，曾经点过名，全部的学生都在。但是现在却少了罗军，所以他肯定就在美术馆的某个地方。
  班主任让叶北辰等几个男生赶紧去找。
  突然，一个人从楼上大叫着跑过来：“是不是集合了？是不是集合了？我来了！”
  是罗军的声音。
  班主任看到罗军还在二楼，催促道：“罗军，快点！”
  罗军应了一声，然后飞快的跑下楼梯。
  可是，意外就在这时候发生了！
  不知道怎么回事，罗军突然一个踉跄，从楼梯上摔了下来，一直从二楼滚了下来！
  “啊！”
  见到如此惊恐的一幕，胆小的女生都害怕的尖叫起来。
  班主任，馆长和几个大胆的男生赶紧过去，扶住罗军。
  哪知道，罗军突然从地上爬了起来，道：“我没事。”
  班主任道：“你真的没事？”
  罗军道：“我刚跑的急了点，所以不小心摔下来了。不过没事，只是摔的有点疼，我没事的。”
  听到罗军这么说，班主任才松了口气。
  刚才她可真是吓了一跳，要是她带着学生课外活动的时候出了事，她这个班主任可逃脱不了责任。不过现在总算是没事，虚惊一场。
  ..
悠滺书擝 uuＴｘＴ。ＣOm 铨汶字板月渎

正文 第169章：美女？校花？神医？（6） 字数:1169
  “集合！”
  班主任吹了吹哨子，然后集合队伍，准备离开。
  “学校的大巴已经停在外面，顺路的可以坐大巴回去！如果不顺路的话，可以自行回家。明后天是周末，礼拜一上课的时候，我希望你们每个人都写好了参观美术馆的感想！”
  刘瑶之前打算这个周末回家拿生活费，但是今天晚上是新生联谊会，所以也取消了回家的打算。她想坐校车回学校，但是却被沈芳，高洁，罗静湘三个女生拉了一起去逛街。
  几个女生叽叽喳喳的一边讨论，一边来到公车站等公车。
  突然，前面有一个人晕倒了。
  “有人晕倒了！”
  “是罗军！”
  罗静湘眼尖，一下子就看到晕倒的人正是刚才从楼梯上摔下来的罗军。
  刘瑶几个人赶紧跑过去，扶起他。
  罗军悠悠的醒了过来，看到几个女生，道：“谢谢你们。谢谢你们。”
  沈芳道：“你怎么又晕倒了？真是吓了我们一跳！”
  罗军道：“可能是中午没吃饭，所以贫血吧。没事。没事，等下我去买点东西吃。”
  刘瑶见他脸色涨红，可不像是没吃饭，掏出手机，道：“不行。我还是打电话叫120吧。”
  罗军夺过她的电话，道：“别。我真的没事。难道我自己都不知道自己的事吗？”
  刘瑶见他坚持，仍然有些不放心：“你真的没事？你的脸色可不太好哦。”
  “我真的没事。”
  “那好吧。你自己小心点。”
  “恩。谢谢你。”罗军将手机还给了刘瑶。
  突然，刘瑶的手机嘟嘟的响了几下，刘瑶一看，童童发短信息来了。
  刘瑶怕他们看见，侧过脸打开信息。
  “姐姐，这个人刚碰过我，所以我接收到他的生物活动气息。他伤的很严重。脾脏出血，随时有生命危险。”
  “什么？脾脏出血？”
  这下问题严重了！
  刘瑶朝正在等车的罗军悄悄的看过去……
ｕu书盟 uＵＴXＴ.ＣＯｍ 全纹字版月牍

正文 第170章：美女？校花？神医？（7） 字数:1050
  什么？脾脏出血？
  刘瑶看着罗军那样子，脸色是有点难看，但不像是伤了内脏的样子。于是有点怀疑的给童童回了一条短信。
  “童童，你确定吗？”
  很快，童童回复了一条短信：“刚才他碰触过我，所以我的生物疾病系统自动分析了他的汗液成分，确定他有骨折和脾脏内出血。”
  “确定？”
  “非常确定！”
  既然童童说确定，那就一定是了。
  刘瑶虽然觉得有些不可思议，只是通过碰触一下就能通过汗液分析出一个人的生理状况？
  这未免也太高科技一点了吧？
  不过一想到童童是来自外星球，那里的科技比地球可要先进几千年呢，应该是没什么不可能的。
  刘瑶正要叫住罗军，却见到罗军正好上了17路公车。
  刘瑶飞快的跑了上去，大声叫：“罗军！罗军！等一等！”
  刘瑶这一跑，沈芳等几个女生在后面大叫：“瑶瑶，你去哪?回来，回来，你坐错车了。我们要搭23路公车！”
  刘瑶刚一上车，车子便很快启动了。
  沈芳等几个女生见状，慌慌张张的都赶紧跳上车。最后一个上车的高洁还差点被车门夹到。
  沈芳气喘吁吁的道：“瑶瑶，你怎么上17路车了？我们要去商业步行街呢！”
  刘瑶四处张望，寻找罗军：“先不跟你们解释这么多了。等下你们就知道了。”
  很快，刘瑶在公车最后面的座位上找到了罗军。
  罗军看到刘瑶等人，挥了挥手，道：“你们怎么也来了？这是去郊区的车哦！”
  刘瑶很严肃的道：“罗军！你要马上去医院！”
  “去医院？为什么？”
  “你就快死了！”
优優书萌 ＵUｔxＴ．ＣｏＭ 铨蚊字版越读

正文 第171章：美女？校花？神医？（8） 字数:1049
  “什么？你说我就快死了？”罗军笑了。他以为刘瑶和他开玩笑。这的确是个很好笑的玩笑。
  刘瑶却急了：“我跟你说真的。你就快死了！”
  “刘瑶，我们好歹是同学来着，刚才我还帮你捡了手机。你不用这么诅咒我吧？”罗军见她说的认真，也有一点生气了。
  沈芳，罗静湘和高洁也都拉着刘瑶，道：“瑶瑶，你干什么？这种玩笑可开不得。你怎么咒人家死呢？”
  刘瑶见他们都不相信，又不能说她有一部来自外星的超级手机，只能道：“这样吧。我们去医院看看好不好？刚刚你从楼梯上摔下来，说不定摔伤哪了。”
  “为什么要去医院？我没事呀！一点伤都没有。”
  “你之前不是说你胸口疼吗？”
  “拜托！我从二楼滚下来，胸口疼有什么奇怪的？现在已经不疼了啊！”
  “真的不疼？”
  “是啊！你看我说话中气十足的，哪里像是有事的样子？”
  这下，刘瑶也有些疑惑了。罗军的确不像是内伤严重的快要死的样子。这下，她也有点不确定了。
  可是童童说的话又应该不会错。为了保险起见，刘瑶还是决定坚持让罗军去医院一趟。毕竟人命关天！
  可是，罗军却死活不听她的话。
  一旁的沈芳等人也觉得刘瑶有点莫名其妙，无缘无故说人家快死了，还说让他马上去医院，这的确让人太难相信了。
  该怎么办呢？又不能告诉他们关于童童的事情。
  可是如果不说出童童的事，他们又不会相信我，罗军肯定不会去医院的。
  刘瑶担心的心急如焚，虽然说罗军和她不是很熟，但是毕竟是同学，她要眼看着同学就这样死去而不救她？她做不到！
  突然，她脑海中灵光一闪，一个美妙的主意涌上心头！
悠U書盟 ｕＵTｘt。ｃＯm 诠文字扳粤渎

正文 第172章：美女？校花？神医？（9） 字数:1062
  刘瑶很认真的说：“罗军。你听着，我不是在跟你开玩笑。你真的快要死了。”
  罗军也有些被她的认真吓到：“刘瑶，拜托你别开玩笑了好不好？”
  “我没有在开玩笑！我并不知道为什么，可能是你刚才从楼梯上滚下来受伤了。你的脾脏有内出血，必须马上去医院。”
  “脾脏内出血？你越说越夸张了！你怎么知道我脾脏内出血？莫非你是超人，有X光射线？”
  “我……我爸在药厂上班，我平时有看一些这方面的书。你脸色很差，如果我没看错，你真的是内出血，必须马上去医院动手术。”刘瑶灵机一动，拿出她父亲作为理由。
  “你要是能看一眼就知道我脾脏内出血，那你就成神医了！”
  “汗！罗军，你去医院看一下也没关系吧？你就愿意拿自己的生命开玩笑？”
  “我不会拿自己的生命开玩笑。但是，我根本就不相信你！”
  “罗军，你是不是要逼我？”
  刘瑶知道，只能用那个办法了！
  不能再拖了！她父亲虽然不是医生，但是好歹在药厂工作了二十年，她耳濡目染也算是了解一点点，脾脏内出血是很严重的，搞不好随时会出人命。
  罗军也被她搞的烦了，翻了个白眼：“真是无聊！”
  刘瑶没办法，于是掏出了手机。
  罗军道：“你做什么？你不是想打120吧？我告诉你，就算你打120，我也不会去医院的。”
  刘瑶道：“不！我不是打120！”
  “那你拿手机出来做什么？”
  “你确定你不跟我去医院？”刘瑶最后一次询问，然后紧紧握了握她的手机。
  罗军很认真的回答：“我不会去！你也别胡闹了！”
  “好！我保证，一分钟之后，你就会跟我去医院的！”刘瑶斩钉截铁的说。
U幽書盟 UｕTXt．Com 荃纹子板越牍

正文 第173章：美女？校花？神医？（10） 字数:853
  罗军不相信的道：“一分钟？不可能！”
  刘瑶露出一份自信的笑容，美丽的脸如玫瑰般娇艳，然后，她按下了手机，拨打了一个电话。
  罗军对刘瑶的古怪言论有些烦了，而一旁的沈芳等人都是莫名其妙，她们是刘瑶的室友，最近发生在刘瑶身上的一切都让她们觉得不可思议。
  刘瑶不但在短短的两个月时间内摇身一变成为校花，而且她的成绩突飞猛进，气质谈吐都越来越不平凡，甚至沈芳觉得刘瑶越来越聪明了，有时候她就像诸葛亮一样，总是能在关键时刻想到办法。
  尽管如此，但是刘瑶现在做的事情也的确太荒诞了！
  只是看一眼就知道他脾脏内出血？这……这的确太难让人相信了！
  她从平凡的丑丫头变身成为美女，当选校花，这些都是事实，但是她真的还要创造另外一个奇迹吗？
  神医？
  沈芳等人都不相信！因为这实在太难以让人相信了。
  不过，刘瑶却很有自信的拨打了一个电话，很快电话通了。
  刘瑶对着电话说道：“老师，我是刘瑶。”
  电话里传来5班班主任的声音：“刘瑶啊？你有什么事？”
  一旁的罗军以为她要打电话叫救护车，但是却没想到她打给了班主任：“你打电话给班主任干嘛？”
  刘瑶没有理他，只是道：“老师。是这样的。刚才罗军同学又晕倒了，我觉得他有点不太对劲，让他去医院看看，他怎么都不肯去。”
  “什么？他又晕倒了？”电话里的班主任一听马上急了。
优憂書盟 ｕＵtＸｔ。ＣＯm 全文字板越读

正文 第174章：美女？校花？神医？（11） 字数:1142
  是的。可能是刚才从楼上滚下来的时候受了内伤，一时没有察觉。但是他刚才在车站又晕倒了！”
  “快让他听电话！”
  刘瑶把手机地过去，然后笑了笑。
  罗军有些无奈的接过电话。
  班主任道：“罗军同学，你现在马上去医院。”
  罗军道：“老师，我真的没有事。刚才的确是晕了一下，但是那是因为我没吃午饭。刘瑶逮着我，一口咬定说我脾脏内出血什么的，我真的没事，她却硬要我去医院。”
  “你真的没事？”
  “老师你别担心了，我真没事！”
  说完，罗军将手机还给刘瑶。
  刘瑶无奈的摇摇头，道：“罗军，你太固执了！不过，今天为了你好，我一定要让你跟我去医院。”
  说完，刘瑶对着电话里的班主任说道：“老师。罗军就是很固执，不肯去医院。可是他刚才晕倒了，现在脸色很难看。我当然也不希望他有什么事，但是我爸爸是药厂的技术员，我多多少少懂一点这方面的事情。我看的出来，他的问题很严重。对了，沈芳和高洁她们也在我旁边，不信您可以问下她们。”
  说完，刘瑶将手机递给沈芳。
  沈芳慌张的连忙挥手，就是不肯接电话。
  刘瑶很认真的说：“姐妹们。你们相信我一次吧。我也不希望他有事，但是去医院看看总比较保险。”
  “对！没事也不会损失什么，要是有事不去，就真的来不及了。”
  一向比较冷静的高洁接过电话，然后对班主任述说了一遍刚才刘瑶的话。
  沈芳和罗静湘自然也帮着刘瑶说话。
  其实班主任也很担心，因为罗军真的有事而没去治疗，到时候她这个班主任课是要承担责任的。现在听了四个女生这么说，她虽然不太信，但也很是担心，于是勒令罗军马上去医院。
  罗军无奈的看了一眼刘瑶，道：“你真行！居然利用班主任来逼我！”
  刘瑶安慰他道：“别生气了。走，去医院看看吧。我是为你好。”
滺ｕ书萌 ＵUTxT．CｏM 荃汶子版月读

正文 第175章：美女？校花？神医？（12） 字数:929
  幸好，公车还没有开出城区。几人在中途下了车，然后赶紧打车赶往最近的医院。
  医院的人还真不是一般的多，到处弥漫着艾叶草的味道。
  罗军还要挂号……
  刘瑶直接拉了他就往急诊室跑。
  当然，中间还是经过了一番波折。
  他们几个学生都没挂号，也没预约医生就这么往急诊室跑，谁理他们啊？医生们都在忙着呢。
  可是，刘瑶说事情紧急！
  双方差点争执起来，哪知道凑巧，医院的副院长经过，看到他们几个是孩子，就让医生先给他们做急诊检查。
  刘瑶说罗军脾脏内出血，医生们都不相信。可是检查结果出来之后，医生都吓了一跳。
  原来，罗军真的脾脏出血！
  而且，情况已经很紧急！
  拍X片的检查结果显示，罗军断了一根肋骨，断骨刺入脾脏，才导致脾脏严重的内出血。
  脾脏已经出血严重，还出现了水中情况……
  副院长让医生马上给他安排动手术。按理未成年人动手术一定要家长在场并签字，但是还没来得及通知他父母，而班主任也还在赶来的途中。
  情况紧急，副院长只好自己签字做担保人，然后让医生马上给他动手术。
  罗军被紧急送进了手术室。
  而沈芳等几个女生则吓坏了。她们没想到情况竟然真的这么严重。当时帮着刘瑶说谎骗班主任的时候她们还有些犹豫呢。现在想起来真是好悬，差一点罗军的性命就断送在她们手里了。
幽ｕ书萌 ＵｕＴＸＴ.CｏＭ 荃蚊字板阅牍

正文 第176章：谁有个画家弟弟？ 字数:994
  接下来的事情，就进展的比较顺利。罗军的病情发现的及时，经过手术之后已经没有大碍。只是需要住院几天。
  班主任，校长，罗军父母等人都赶过来了。
  虽然罗军的性命救回来了。但是罗军父母对罗军受伤一事很不理解。尤其是得知罗军是在美术馆参观的时候摔伤的，而且全校就只有他们一个班级去参观美术馆。
  班主任连忙解释：“其实是这样的。美术馆有几位年轻的画家推出了一个画展，学校希望学生们陶冶艺术气质，所以才有了这一次的美术馆参观之旅。”
  罗军父亲道：“那为什么只有你们这一个班去参观了？”
  班主任解释道：“全校性的组织参观还在筹划当中。因为那一批年轻画家当中有一个画家是我们班一个学生的弟弟，所以我们班就被挑选为先行部队，前去参观。这是一次规范而积极的全校性课外活动……”
  罗军父母和校长、老师的协商，刘瑶是没什么兴趣。不过她却听到了一个有趣的信息。
  其中一个年轻画家是我们班学生的弟弟？
  这就很好的解释了为什么只有5班可以去参观美术馆。
  只是刘瑶很好奇，那个年轻画家是谁？该不会就是那个油嘴滑舌的光头小子吧？班上的那个学生又是谁？
  很快，罗军父母和校长都知道罗军的命竟然是刘瑶救回来的。
  就连医院的医生、副院长也觉得刘瑶实在太不可思议。
  因为凭着他们行医这么多年的技术和经验累积，也不可能只凭看一眼，就能看到一个人脾脏内出血。
  刘瑶有些担心，现在大家都把她当神医了，接下来她要怎么应付啊？
  哎！如果不是为了救人，她实在不想出风头！
優U書萌 ＵｕＴXＴ.CoM 全蚊自扳粤读

正文 第177章：SHM，活不过20岁？ 字数:1070
  副院长，医生，校长，班主任，罗军父母，沈芳，高洁，罗静湘等人都用一种不可思议的眼神看着刘瑶。
  刘瑶搬出父亲是制药厂技术员的那一套可以骗得了普通人，却根本骗不了技术和经验都丰富的医生。
  综合之前在刘瑶身上发生的一系列奇迹，沈芳等人甚至怀疑刘瑶有超能力……
  就在众人惊讶，质疑的目光下。
  刘瑶忽然又收到了一条来自童童的短信！
  “姐姐，这个人还患了另外一种遗传性疾病。SHM。”
  刘瑶面对众人质疑的目光，已经焦头烂额，现在医生把她当天才医学少女，罗军父母把她当神医，同学们认为她有超能力……
  如果她再出风头，事情只怕会不可收拾。
  刘瑶考虑要不要把这个情况告诉医生和罗军父母。经过慎重考虑，她还是决定说出来，因为人命毕竟是无价的。她不能因为自己而延误罗军治病的机会。
  “罗伯伯，罗军是不是患了一种叫SHM的遗传性疾病？”
  罗军父亲还没开口。
  一旁的副院长立即惊叫起来：“什么？你再说一次？”
  刘瑶重复了一次。
  副院长连连摆手，道：“不可能！不可能！”
  罗军父母看到副院长这样急切的样子，焦急的道：“院长，院长，这孩子有什么病？是不是很严重？您一定要救救他啊！”
  所有的人都看着副院长，甚至连一旁的其他医生也没听过这个病。
  副院长看了看刘瑶，道：“你知道SHM是什么病吗？”
  刘瑶可不敢直接说自己根本不知道是什么病，于是说：“我怎么敢在院长面前班门弄斧？院长学识渊博，还是院长来说吧。”
  副院长说：“SHM全称叫苏利文心房缺失综合症，是一种非常罕见的先天性心脏病，患者一般活不过20岁！”
ｕ優书盟 ｕuＴｘｔ．Com 铨汶字版月读

正文 第178章：到底是谁活不过20岁？ 字数:990
  听到这个消息，罗军母亲当场晕倒。
  好在这是医院，医生马上给罗军母亲安排急救……她只是受不了太大的打击，才晕过去而已。经过急救，又很快没事了。
  听到患了SHM这个病就活不过20岁，刘瑶和沈芳等人都吓了一跳。
  副院长直接说：“不可能！”
  因为这种病是遗传性疾病，突发的变异情况极少极少。几率不足五千万分之一。而罗军的父母都活过了20岁，就说明罗军患有这种先天性心脏病的可能性不是来自父母的遗传，而是突发的变异。
  考虑到医学上SHM的变异情况极少，所以副院长当场就否定了刘瑶的说法。
  刘瑶本来想要说服副院长怎么也给罗军检查一下，但是这个时候，她又收到了童童的短信。
  “姐姐，脾脏出血和患有SHM的DNA并不吻合。”
  “这是什么意思？”
  “就是说。脾脏出血的人和患有SHM的是两个人。对不起姐姐，因为DNA的比对分析需要的时间比较久，所以刚才我没说清楚。”
  “这回你确定吗？”
  “确定。这是两个人的DNA。所以患者绝对不是那个脾脏出血的人。”
  “你知道是谁吗？该不会，是我吧？”刘瑶吓了一跳。
  “不！姐姐你的健康状态很正常。”
  “可是除了我和罗军之外，今天并没有人碰过你呀。对了，会不会是沈芳她们？刚才她们有用手机和班主任通话。”
  “DNA资料显示，患者是男性。”
  “什么？男性？”
  刘瑶犯糊涂了，到底是谁？她在努力回想，今天还有谁碰过她的手机……
ｕ憂书盟 ｕUＴｘt．ｃＯm 诠纹自板越读

正文 第179章：在医院看到姜哲雨 字数:1044
  副院长解释SHM的一种非常非常罕见的心脏病，通常是有父母遗传给子女，患者基本上都活不过20岁。而罗军的父母都已40多岁，就说明罗军患有这种疾病的可能性不大。
  停了副院长的解释，众人才松了口气。刘瑶也说自己可能搞错了。
  不过，刘瑶更加觉得奇怪。
  “男性？除了罗军捡到过我的手机，今天没有任何人碰过我的手机哦！你是说要碰过手机才能获得汗液分析吧？”刘瑶又发了一条短信给童童。
  “不！那个人留下的不是汗液，而是血渍！”
  “什么？血渍？”
  提到血渍，刘瑶马上想到一个人！
  光头小子，萧俊！
  今天在画室收拾的时候，萧俊的手被画架的木刺刺伤了，流了一点血。当时刘瑶还帮他挑出木刺。可能因此沾到了他的一点血渍。然后血渍又通过刘瑶沾到了手机上。
  萧俊？真的是他吗？
  刘瑶觉得有些不可能，萧俊那么乐观而幽默的一个帅气男生，怎么会得了绝症呢？
  绝症？
  对了！他不是说过他经常骗别人说他有绝症，就快死了？
  难道，他当时不是开玩笑，而是认真的？
  他真的患了绝症？已经他自己也知道活不过20岁？
  生命真的太脆弱了，刘瑶感觉到心里有些悲哀，为什么这么优秀的一个小男孩就要死了呢？他是那么活波帅气啊，而且还是个画家……
  很快，刘瑶又给童童发了一条信息：“童童，SHM可以治疗吗？”
  “不可！”
  童童简短的回复，让刘瑶的难过加深了。
  突然，她看到医院的走廊尽头闪过一个熟悉的身影。
  那不是姜哲雨吗？他来医院做什么？
悠滺书擝 ｕUＴｘT.ｃoM 全蚊子坂越读

正文 第180章：如果…… 字数:945
  看医院突然看到姜哲雨，刘瑶显得很吃惊。他来医院做什么？看病吗？还是旧伤复发？刘瑶很想追上去看看。可是却被沈芳叫住了。
  “瑶瑶，我们逛街去吧。时间不早了，要不赶不及回学校参加新生联谊会了。”
  “新生联谊会？”
  刘瑶听到新生联谊会，脑海中却满是姜哲雨的影子。她很担心他的旧伤，因为他总是打架，受伤实在太多。
  这个笨蛋，就是不知道爱惜自己。总是隔三差五就带着伤来上课。
  罗军的情况已经稳定，沈芳等人也没必要留在医院便把刘瑶强行拖走去逛街SHOPPING！
  今晚可是凤凰高中最著名的传统之夜：新生联谊会。
  男生想泡美女，女生们想泡帅哥，今晚将会是一个浪漫之夜。
  刘瑶跟着沈芳等人离开了医院，但她怎么都没想到，这将是她一生当中最最后悔的事情。为什么当时她没有去追姜哲雨呢？
  如果她追出去了……
  如果她看到姜哲雨手中的那个病历本上清晰的写着：SHM……
  如果她在这一刻就知道，其实姜哲雨也患了SHM……说不定以后的许多事情都会因此而改变！
  他们两个人，也根本不会经历那么多的波折和考验。
  然而，命运却总是这么无奈和无常。如果也仅仅是假设而已。
  刘瑶拥有一个几乎无所不能的手机，却怎么也无法预知未来。
  沈芳等人兴致勃勃的往医院外面跑，结果却撞到了一个人。
  而且还把那个人的药撞掉了一地。
Uu书擝 ＵｕTＸt。cＯm 诠纹自板粤镀

正文 第181章：叶北辰帮女朋友买药 字数:898
  冒冒失失的沈芳赶紧说：“对不起。”
  刘瑶也赶紧帮人家捡药。可是这时大家才发现，原来这个人竟然是叶北辰！
  今天是医院日吗？
  怎么个个都往医院跑？
  见到是叶北辰，几个女生都高兴的不得了。能够在校外遇到校草叶北辰，这可算是她们的艳遇了呀。
  沈芳道：“叶北辰，你怎么也在医院？还买这么多药？你生病了吗？”
  叶北辰可不像姜哲雨那么人缘差的没人理，他这人性格温和也极有修养，所以和班里同学关系都很好。
  “我是帮……帮别人拿药的。”
  一旁的高洁道：“你这个二十四孝男朋友，肯定是帮宋依情那个刁蛮女拿药吧？她家有那么多佣人，为什么会让你来拿药呢？”
  叶北辰淡淡一笑：“她家司机也感冒了。我正好有空，就帮忙来拿药了。”
  高洁道：“这两天看到宋依情咳嗽的厉害，就知道你肯定是为她来拿药的。要不然，也没人能够劳动你的大驾。”
  沈芳还在为校花的事件生气，听到宋依情病了，幸灾乐祸的道：“她生病了吗？活该，谁叫她老是欺负人呢？上次都把瑶瑶欺负的哭了。”
  叶北辰有些尴尬，看了看刘瑶，道：“刘瑶，对不起。她那人脾气不好，喜欢任性而为，我知道她对你做了很多不应该做的事，我代她向你道歉。”
  刘瑶道：“算了！又不是你做错事，你为什么要道歉呢？大家都是同学，过去的事就不要提了。
ｕＵ書萌 uＵＴxＴ.ＣoＭ 诠汶字扳粤牍

正文 第182章：逛街 字数:903
  沈芳道：“是啊！做错事的又不是你，你道什么歉？你这个女朋友真是太离谱了，真不知道你怎么能忍受得了她。”
  “我……我先走了！”
  叶北辰有些尴尬，捡起药，便飞快的走了。
  连一向话极少的罗静湘看着叶北辰远去的背影，也叹了口气：“叶北辰也许就毁在宋依情的手里了！”
  沈芳道：“算了。他们之间的事，也许我们外人无法明白。走吧。逛街去。”
  几个女生来到市中心的步行街，买衣服，买饰品，吃美食……活脱脱跟几个疯狂购物女郎一样，只是她们手中闲钱不多，所以大多数是看，而买的极少。除非看到特别心爱的，才会买。
  沈芳等三人都买了大包小包的东西，提不提不动，而刘瑶却几乎什么都没买。她家条件不好，连生活费也比别人少很多，哪里有钱买那些奢侈品？
  几个女生都知道她的情况，所以每个人都强买了许多东西送给她。沈芳买了面膜送给她，高洁买了洗面奶，罗静湘而买了一个可爱的北极熊公仔送给她。
  刘瑶不想平白无故收她们的礼物，可是几个女生都强塞给她，说是感谢她独创的那个面膜方法太有效了，让她们都变得越来越漂亮，可以去勾引帅哥。
  ……
  回到学校，几个女生都累的筋疲力尽。这时候，刘瑶和她们就看出分别了。
  刘瑶每天晨跑，体操，瑜伽这样不停的锻炼，而且是按照童童根据她的体质专门设计的动作，两个月下来，她的体质已经提升到一个非常完美的状态。
Ｕ憂书擝 UＵtXT．COm 荃蚊吇坂粤镀

正文 第183章：又见帅哥吃泡面 字数:936
  以前上体育课，她跑完800米测试累的不行，脸色苍白，几乎要晕倒。但是现在她不仅每次都第一个跑完800米全程，而且跑完之后面不改色气不喘，让很多同学都羡慕死。
  逛完街回到学校宿舍，沈芳等人都累的趴下了，只有她还精力十足，一点也不觉得累。
  沈芳突然叫道：“哎呀！我们宿舍水喝完了！”
  高洁道：“热水壶里没水了吗？”
  罗静湘道：“昨晚就用完了。”
  高洁道：“今天礼拜五，估计开水房不开门了，出去买水吧。”
  沈芳哀叹了两声：“我是一点力气都没了，你们谁去？我不想出去了。”
  刘瑶道：“我去吧。”
  “好吧。瑶瑶你体力最好，你就去吧。我要茉莉花茶！”
  “我要康师傅绿茶。”
  “我要纯净水！”
  ……
  刘瑶赶到学校的小卖部买饮料，却没想到又碰到了正在小卖部吃泡面的叶北辰。看到叶北辰那张帅气的脸，正在认真的吃泡面，刘瑶就想起以前和姜哲雨在同样的地方吃泡面的情形。
  那个混蛋，还说我的吻没有泡面香！
  嘴上骂混蛋，但心里却感到一阵甜蜜。
  叶北辰也看到了刘瑶，道：“这么巧啊？又见到你了。”
  刘瑶点头：“是啊！我过来帮沈芳她们买饮料，宿舍水喝完了。对了，你又不住宿，这么晚了怎么会在这里吃泡面？”
  叶北辰苦笑了笑：“难道这里的泡面只对住宿的学生开放吗？”
悠優書萌 uuｔxT．ＣＯm 诠汶自坂月牍

正文 第184章：多喝水可以让心情变好 字数:964
  刘瑶笑道：“可是泡面通常是我们这种穷学生才吃的，你这种大少爷不是应该享用家庭厨师做的满汉全席吗？”
  “哈。第一次看到你也会说笑哦。”
  “我一向都这么活波可爱，只是你没见到而已。”
  “是吗？”
  “嗯。”
  叶北辰态度有点说不出的无奈感觉，气氛便显得有点冷。
  刘瑶想到之前曾在医院看到他，便道：“你之前不是在医院吗？好像你说是帮宋依情拿药，你怎么又回学校了？”
  提到宋依情，叶北辰的脸上便浮现出一丝苦笑。
  刘瑶试探的问：“你们吵架了吗？”
  叶北辰没有回答，只是低着头吃面。
  刘瑶知道他不回答，那就肯定是被她猜中了。他们之间的事，刘瑶一向不想多管，有意避嫌。于是便直接买饮料了。
  等她付好钱，打算走的时候，叶北辰忽然道：“刘瑶。”
  “恩。有事吗？”
  “你是不是有意避开我？”
  “怎么会呢？你怎么这么说？”
  “我知道宋依情那人很过分，尤其是……尤其是上次那件事之后，让你受了很多委屈。其实不单单是你，很多同学，尤其是女同学都刻意避开我。我只是不明白，难道和同学像一样朋友，聊聊天说说笑也不行吗？”
  叶北辰说的有点激愤。刘瑶知道他今天心情肯定很差，便递过去一瓶水，道：“我请你喝水吧。心情不好多喝水就好了。”
  叶北辰愣了愣，然后接过水，笑道：“你傻呀？要是多喝水心情就会好。那世界上的事就简单多了。”
uU書萌 UＵtxｔ.ＣOｍ 诠文吇坂粤镀

正文 第185章：他们分手了？ 字数:894
  真的。喝水可以让心情变好，这是……这是童童说的。”
  “童童是谁？”
  “童童是……总之你不认识啦。”
  “好吧。那我试试看！”叶北辰拧开盖子，一口气就整瓶水都喝光光，然后打了一个饱嗝，道：“果然心情好多了。”然后就是一脸的假笑。
  刘瑶笑道：“瞧你笑的多虚伪，谁叫你一口气喝光？你刚吃完面，又这么喝水，很容易弄坏肠胃的。”
  “反正也没人在乎。”叶北辰突然说的有点悲伤。
  “谁说没人在乎？”刘瑶脱口而出。
  “谁会在乎？你吗？”叶北辰怔怔的看着刘瑶，一脸的严肃和认真。
  刘瑶被他这样看着，有些慌张，道：“你父母肯定在乎你吧？宋依情也很在乎你呀！”
  “我父母只顾着做生意，哪里顾得上我？我见我家司机的时间都比见父母的时间加起来还多。”
  “那宋依情呢？”
  “她？她那天永远最在乎的是她自己。你是不知道而已，第一天开学，她就把我家司机给骂了个狗血淋头。只不过是因为我家司机开车慢了点，让她多等了五分钟。”
  “她骂你家司机？”
  “是呀！她就算不给别人面子，可是总不能不给我面子吧？跟她在一起很累，我想有一天我会疯了去。”
  “别想太多。其实她那人也有很多优点的，可能是她养尊处优惯了，所以就任性一点。你知道吗？你可是我们班同学心目中最完美的男朋友典范哦。又帅，又有钱，又温柔又体贴……我们班的女生其实个个都恨不得做你的女朋友呢！”
  “那你呢？你想做我的女朋友吗？”
uｕ書萌 ｕＵtxT。Ｃｏm 全文子版阅牍

正文 第186章：叶北辰的表白（1） 字数:949
  “我？”
  刘瑶愣住了。
  他这……这是什么意思？
  是调戏吗？看他那悲伤的表情，认真的眼神，可不像是调戏。
  是表白？怎么可能？除非他疯了！他那么高高在上，家里有超有钱，还有个漂亮到让人嫉妒得内伤的女朋友。
  叶北辰见她不说话，又重复了一遍：“刘瑶，你想做我女朋友吗？”
  “我……”
  “其实你是喜欢我的，对不对？虽然你和姜哲雨之间……但是我可以感觉的到，你是喜欢我的。对不对？早在军训的时候，你就一直偷看我，每次看到我的眼神，你总是那样迷离。所以你是喜欢我的，对不对？”
  天啊！
  原来他一直知道！
  刘瑶恨不得找个地洞钻进去！原来叶北辰竟然一直都知道她暗恋着他。为什么他以前不说？既然他决定装作不知道，为什么现在又要说？
  刘瑶有些胡思乱想了。她从来没想到过有一天如王子般高高在上的叶北辰竟然会和她说这样的话。
  叶北辰说道：“刘瑶。做我女朋友好吗？”
  “你别开玩笑了好不好？你有女朋友了。”
  “可是我根本不爱她，我从来没爱过她。”
  “你不爱她那还要和她在一起？”
  “我有的选择吗？我们从小一起长大，门当户对，金童玉女。所有的人都认为我们是一对，所有的人都认为我们应该在一起。所以我们就在一起了。可是却谁也没有问过我喜不喜欢她。”
  刘瑶忽然有些难过。她觉得叶北辰太可怜了。
憂ｕ书萌 UｕtｘＴ.ｃoM 诠蚊子版粤读

正文 第187章：叶北辰的表白（2） 字数:877
  别人眼里的叶北辰，是那个脸上总是洋溢着温暖笑容的叶北辰。可是大家都只看到他阳光的一面，却都忽视了他也是个人，是人都就会有自己的感受，他也有他的苦恼，他也有他的无奈。
  只是，大家都理所当然的认为他是快乐的，幸福的，因为长的帅，家里有钱，有个漂亮的女朋友。那还不够幸福吗？
  这是一种悲哀。
  “其实，今天我跟她分手了。”
  “分手？为什么？”
  “我们吵了一架，我实在受不了了，所以就和她分手了？”
  “你们为什么吵架？”
  “还不是鸡毛蒜皮的小事吗？她那人，一点小事就不放过，我们吵了几句，后来越吵越凶。我真的受够了，所以就决定分手。”
  叶北辰说的有点轻描淡写。但是刘瑶却知道，过程肯定比他说的要复杂千万倍。因为叶北辰是那么温和的一个人，而且他对宋依情的好，每个同学看在眼里，心里都嫉妒的死。如果不是吵的很严重，让他很伤心难过，他是怎么都不会和她分手的。
  “你别难过了。也许她只是因为生病心情不好才会和你吵架，等过几天就没事了。”
  “不。我一点都不难过。我觉得很轻松。我知道和她分手是一个最正确的决定。不管以后怎么样，我都不会和她在一起了。刘瑶，你做我女朋友好吗？其实我很早就喜欢你了。那一晚，我看到你为了你爸送你的手机而急得掉眼泪，我心里就很心疼。你这样的女孩子，总是懂得为别人着想，总是让人心疼。”
  “他竟然……竟然也喜欢我？”刘瑶懵懂了！这一切好像是在做梦一样。在认识姜哲雨之前，这不就是她一直做的梦吗？
憂優书萌 ｕＵｔXT．cＯM 铨蚊吇扳月镀

正文 第188章：叶北辰的表白（3） 字数:1016
  叶北辰继续道：“那天，看着姜哲雨当众吻你，我心里好难过，好嫉妒他。后来看到你们俩走的很近，我就一直把对你的感情放在心里。你们分手了是不是？”
  刘瑶点点头。
  “我知道你们分手了，我才敢和你说这些话。我不知道你们为什么分手，但是他竟然让你这样好的女孩从他的生命里溜走，那他真是个大笨蛋。”
  “其实我没你说的这么好。”
  “不！你有！刘瑶，做我女朋友吧？我们俩都是受伤的人，相信我，我会好好爱护你的！”
  “我……我现在很乱，我不知道该说什么好。”
  刘瑶心里真的很难接受这样的变化。叶北辰喜欢她？还对她表白？天呐！这也太不可思议了吧？
  为什么他不早点说呢？为什么他不在她和姜哲雨之前表白呢？
  那样，也许她就不会被姜哲雨伤的这么深了。
  刘瑶曾经一度暗恋者叶北辰，她也相信叶北辰会是全天下最好最好的男朋友，，可是，她现在怎么能接受他？她的心里，全是姜哲雨那个混蛋呀！
  叶北辰道：“我知道你一时很难接受！你回去好好考虑一下，好吗？今晚，在新生联谊会上，我会当着全校1000多高一同学的面，像你表白！”
  “什么？当众表白？”
  “不过。我还要去准备点东西。你等着我！”叶北辰好像突然想到了什么，飞快的就朝学校外面跑过去！
  剩下刘瑶一个人愣在哪里，心里千头万绪。
  今晚她打算找姜哲雨要一个答案，一个让她死心的答案。可是，没想到又生了变故。叶北辰竟然说要在新生联谊会上当众表白？
  完了！刘瑶的感情世界，乱套了！
  今晚的新生联谊会该怎么办？
幽滺书擝 ｕuｔxT.Cｏｍ 铨纹自扳粤读

正文 第189章：该选谁？ 字数:1024
  刘瑶的感情世界，一下子变得混乱起来。她从来都没有想过，她竟然会纠缠在两大校草的感情漩涡之中。。。。
  叶北辰？姜哲雨？
  她该选谁？
  她先认识叶北辰，也先爱上叶北辰，可是那只是小女生的暗恋。
  她和姜哲雨两度经历生死，算得上是患难真情，可是姜哲雨却又莫名其妙的抛弃了她。
  ……
  刘瑶心神恍惚的抱着一大堆的饮料上楼，回到宿舍。
  晚上8点，新生联谊会就正式开始了。
  现在距离8点，还有42分钟。
  也就是说，她还有42分钟的时间来考虑，在姜哲雨和叶北辰之间，做一个选择。
  可是，就在她的脑海中，姜哲雨和叶北辰两个影子在打架的时候，却又不自觉的浮现出另一个人的影子。
  那个洒脱而乐观的光头小子。
  他真的患了绝症吗？为什么他看起来那么乐观？
  不知道为什么，刘瑶总感觉她和萧俊之间有一种很熟悉很亲切的感觉，就好像两人是失散的亲戚，或者是曾经认识的朋友，只是现在忘记了。
  说是失散的姐弟也太荒诞太偶像剧了一点，刘瑶也确定自己并没有失忆过，但是她的确总能从萧俊的身上找到让人熟悉的感觉……
  那种似曾相识的感觉让刘瑶对他的病情更加的难过。
  小小年纪就患了这种病，上天会不会太残忍了？
  SHM？苏利文心房缺失综合症？真的活不过20岁吗？
  算了。不要再想姜哲雨了，也不要再想叶北辰，也许应该想办法帮到萧俊才是现在最应该做的事情。
  可是有什么办法呢？
  唯一的办法，就是……
憂u書擝 ｕUｔXt．cＯm 诠蚊吇扳越读

正文 第190章：没得治 字数:890
  “SHM：苏利文心房缺失综合症，世界上最罕见的先天性心脏病。患者活不过20岁，而且没有治疗的可能。”
  这是医院的副院长的原话。
  堂堂一家医院的副院长说出来的话，自然是比较有权威的。
  现在的医疗技术这么发达都没有治疗方法吗？
  那么唯一的可能性，就只有靠童童了。
  虽然童童说过SHM是治不好的，但是刘瑶仍然抱了一丝希望，毕竟童童的科学技术比地球上的要先进几千年。
  刘瑶躲到厕所里，然后发了一条信息给童童。
  “童童，SHM真的没有治疗的可能吗？”
  “没有！”
  童童的回答，依然是简短而干脆。
  可是刘瑶依然不死心：“你能不能想想办法？你不是说你的星球比地球科技要先进几千年吗？地球上没有方法治疗，你们那里应该有方法治疗吧？”
  “在我们的星球，人类已经进化到非常完美的地步。几乎没有人会生病。而且我们星球的人基因都经过改造，细胞具有生物自我修复功能。比如说，SHM，唯一的治疗方法就是换一颗心脏。但是以地球的医疗水平来说，要换一颗完整的心脏几乎是不可能的。就算手术成功病人也不可能存活下来。但是在我们的星球，人类可以直接割掉缺失的心脏，因为生物自我修复功能可以让一个人在两三天之内再长出一颗完整的心脏。”
  “生物自我修复功能？那你可以用这样的技术来帮助萧俊吗？
悠憂書萌 ＵUtｘｔ．ｃＯM 荃汶自板粤镀

正文 第191章：放手，也是一种爱！ 字数:1025
  “不行！这是一种被动的细胞基因能力。”
  “什么意思？”
  “我举个例子吧。你可以说话，对吧？”
  “是！”
  “那么说话就是你的一种基因能力，你生下来就有这种能力。但是有的人，生下来就是哑巴，没有说话的能力。你能因为你会说话，所以你可以让哑巴说话吗？”
  “当然不可以！”
  “所以，地球人也不可能拥有生物自我修复功能。”
  “那他只能等死了吗？”
  “是！除非，在他死之前地球上有人能研究出一种可以治疗SHM的方法。”
  听到这个消息，刘瑶忽然莫名其妙的难过起来，那种感觉……
  好像快要死的不是素不相识的萧俊，而是一个她很在乎很在乎的人……
  善良的刘瑶此刻怎么都没有想到，患上了SHM，活不过20岁的并不止是萧俊。还有萧俊的哥哥，她深爱的姜哲雨也同样从他们的母亲那里遗传到了这个可怕的病。
  萧俊的性格和姜哲雨相差很大，但是长相，气质，甚至习惯动作都有姜哲雨的影子。这也是刘瑶总是感觉萧俊让她很熟悉的原因。
  一种没的治，最多只能活20岁的先天性心脏病。
  如果现在刘瑶知道实情，肯定会哭成泪人儿。
  有一句话，无知便是福。
  对于刘瑶来说，永远不知道姜哲雨的病情，她便永远不会面临痛苦难过的那一天。虽然三年之后，姜哲雨还是会死，她也还是会知道。
  但是三年之后也许她已经不爱他了。就算依旧爱，起码这三年里，她不会被痛苦和绝望折磨。
  这便是姜哲雨费尽苦心要和她分手的原因。
  放手，也是一种爱！
Ｕ憂书萌 ｕUｔＸｔ。CＯｍ 荃纹自扳月读

正文 第192章：联谊会（1） 字数:1122
  时间逼近8点。
  整栋女生宿舍的女生们都打扮的漂漂亮亮，花枝招展……今晚，无数的帅哥美男，无数的艳遇机会啊！
  新生联谊会，几乎每一个学生都无比期待！
  刘瑶也不例外！
  只是她却有她的苦恼。
  她早就决定要在新生联谊会上找姜哲雨问个明白，既然要死心，也要明明白白的死心。而不是现在这样莫名其妙的就分手。
  她要找姜哲雨要一个答案！
  可是，却有另一个人在等待着她的答案！叶北辰！
  一个她在等待的答案，一个她要给出的答案。两个答案……
  而她，纠结在两个答案的同时，也要将自己迷失进去。而苦恼的是，两个答案，在她心里都是X——未知数！
  在沈芳、高洁等人的拥簇下，四个女生欢快的朝音乐礼堂走去。
  一路上，络绎不绝的学生们一个个都打扮的干净、明丽，神采飞扬。这样的场合，是结交朋友，尤其是异性朋友最好的时机，谁都会知道要打扮自己。
  刘瑶等人刚准备进入音乐礼堂，却在大门口被一个人叫住了。
  “瑶瑶。瑶瑶，等等。”
  一个人在后面飞快的追上来。
  刘瑶一看，竟然是吴以默。
  沈芳认出了吴以默：“你……你不是校花榜上的那个高二……高二女生吗？”
  刘瑶也道：“默默，新生联谊会是高一学生参加的，你怎么来了？还穿的这么漂亮？”
  “今晚会在联谊会上宣布这一届校花名单，所有的校花都获得邀请参加接受学校社团的颁奖。怎么你不知道吗？”
  刘瑶摇摇头。
  吴以默惊讶的道：“不会吧？所有的校花都是我亲自通知的呀！我今天早上看到你们班的那个漂亮女生，叫什么来着……宋……”
  “宋依情吗？”
  “对！对！就是她，我让她转告你的呀！她没转告你吗？”
優Ｕ書萌 UＵｔｘT。ｃOｍ 诠纹吇坂粤读

正文 第193章：联谊会（2） 字数:902
  吴以默惊讶的道：“什么？我让她转告你，今晚要参加颁奖，让你做好准备，穿得漂亮一点。难道她没通知你吗？”
  刘瑶一脸木然的摇摇头。她可从来没收到过什么通知呀。
  吴以默道：“宋依情没有通知你吗？”
  一旁的沈芳打抱不平的道：“没有通知一点也不稀奇！她如果会通知瑶瑶那就是怪事了！”
  吴以默道：“怎么回事？”
  沈芳道：“她那人老是欺负瑶瑶，嫉妒瑶瑶比她漂亮，人缘比她好，她巴不得陷害瑶瑶呢！”
  吴以默一听就火大了：“什么？瑶瑶你怎么没告诉我竟然有人敢欺负你？她丫的还想不想在凤凰高中混啦？”
  刘瑶白了她一眼：“拜托，你别像个女流氓一样好不好？沈芳说话就爱夸张，你别听她瞎说。”
  她知道吴以默是个冲动的个性，想到什么就会去做，从来不顾及后果。她可不愿意把事情闹大。
  沈芳嘟嘟嘴，不服气的道：“我才没有瞎说呢！高洁和罗静湘都可以作证呀。”
  吴以默怒道：“今晚入选的十大校花可是都要上台领奖的，作为高一年级唯一入选的校花，你今晚可是重点和焦点，你看看穿的这么随便怎么成？她这摆明是想害你出丑啊！不行，我要找她麻烦去！”
  刘瑶拦住她：“别去了！你这个急性子，只会把事情越弄越糟。”
  “那现在怎么办？你不会想穿成这样上台吧？今天可是高一年级的新生联谊会，你是他们的代表，这样上去摆明是出丑哦！”
优ｕ书盟 ＵＵＴxT.ｃOｍ 全汶自坂粤牍

正文 第194章：联谊会（3） 字数:985
  大会是谁主持的？”
  “阿醒那坏蛋啊！”
  “阿醒？”
  “你忘记啦？前几天我们还一起吃水饺呢！”
  “噢。是他。”刘瑶这才想起来那个很搞笑很幽默很色迷迷的大帅哥阿醒。
  “他是学校社团管理委员会的负责人，也是学生总会主席，又是十大校草的代表，所以今晚的联谊会就是他主持的。”
  “那你能不能找他说说，待会不要让我上台？”
  “那怎么成？你是高一年级唯一入选的校花耶！你不上台，今晚台下那一千多高一学生不把你骂死呀？你还想不想在凤凰高中混啦？”
  “那怎么办？我现在一点准备都没有啊！”
  高洁建议道：“赶紧回宿舍去换衣服吧！”
  吴以默道：“恐怕来不及了！待会还要彩排呢！”
  高洁道：“那你们先去彩排，我和静湘去宿舍拿衣服过来换。”
  吴以默点头道：“现在只能这样了！瑶瑶，走吧！”
  这下是大出刘瑶意料之外，联谊会还要对校花颁奖？怎么没听说呢？而且她之前也没收到通知，这实在有些太仓促了。
  音乐礼堂的人已经很多，整个高一年级的学生差不多已经到了一大半，到处黑压压的人头。
  礼堂的四周，立体式轻小炮音响发出震撼而青春洋溢的旋律……
  今晚的联谊会，看来比想象的更热闹。
  刘瑶和沈芳跟着吴以默到后台彩排。阿醒正和一堆美女围聚在一起有说有笑的谈论着什么，见到三人进来，阿醒道：“你们俩总算来了！就差你们两个了！要是你们再不来，我可要发通缉令通缉你们两个了！”
幽滺书盟 ｕuTｘt.ｃｏM 荃蚊子坂越读

正文 第195章：联谊会（4） 字数:936
  吴以默气嘟嘟的道：“别提了！气死人了！”
  “怎么啦？谁惹我们吴大小姐生气啦？”
  “还不是瑶瑶那个同学，那个叫什么宋依情的……今天早上我明明让她转告瑶瑶，今晚要上台颁奖。她明明说好，却没有告诉瑶瑶。”
  “宋依情？是不是就是那个差点入选校花榜的美女？结果排在第十一名落选的那个？”
  “还不就是她？你呀，在校花选举的时候居然还给了她那么高的分数，你这个贱骨头，见到美女就没一点骨气了！哼！”
  阿醒大呼冤枉：“这和我有什么关系？她又不是我提名的！”
  “那你用得着给她那么高的分数吗？害我差一点就没选上！她还老是欺负瑶瑶，哼，我迟早饶不了她！”
  阿醒突然很认真的道：“宋依情这个人，你最好不要惹！”
  “为什么？难道你看上她了？”
  “你知道我为什么在校花选举的时候给她那么高的分数吗？”
  “还不是因为你好色，见到美女就没骨气了。”
  “拜托！这也太冤枉人了不是？再说了，能够提名校花的，哪个不是绝色美女？她虽然是漂亮，但我也不见得看得上！”
  阿醒说的是实话，他是全校十大校草排行榜上排名第二的帅哥，更是下一届校草冠军的最热门人选。他的人气就像他的英俊一样没天理！围着他转的女生不知道有多少，能够让他看的入眼的，的确没几个。
  “那你为什么要给她那么高的分数？居然比给我的分数还要高！”
  “那是因为有人叫我这么做！”
憂悠書盟 uuｔxt．ＣｏM 荃汶吇坂月镀

正文 第196章：联谊会（5） 字数:847
  “谁叫你这么做？”
  “这个我就不能说了！总之，其中的原因有些复杂！”
  “哼！别人叫你做你就做啊？你难道没自己的主见吗？”
  “拜托！我是学生总会主席，人家匿名给学校社团捐了20万活动经费！叫我投票的时候关照她！我能不做吗？学校社团经费一直很少，篮球社连球衣都买不起，还有，你那个跆拳道社的新拳套，你以为是谁买的？”
  吴以默鄙视的道：“亨！原来是花钱买票！居然还落选了，真是笑掉大牙！跆拳道社的新拳套是她买的？那本小姐以后自己买拳套！哼！哼！”
  阿醒道：“本来高一的名额是预定给她的。但是没人想到刘瑶的人气这么高，硬是把她给挤下去了。而且，你这个第十刚好比她多了0.5分。你以为这分是怎么来的？还不是我暗中叫兄弟帮你投了高分！要不然刘瑶挤了她，她肯定就把你的名额给挤了！”
  吴以默笑道：“原来你收了钱又暗中使坏！真是个坏坯子！”
  阿醒贼兮兮的笑道：“我还不是想帮你这小妞？她想用钱买票？这种行为我最看不过眼了！不过为了学校社团的利益，我这个主席又不能拒绝。反正我要是不答应，他们也一样会找其他人。所以我就表面答应，然后暗中叫其他兄弟在分数上动了点小手脚。不过，你们几个千万别说出去了！”
  “切！真是不公平！凭啥我们女生选校花要被你们这些色狼家伙操纵票数？”
幽憂書盟 uｕtｘｔ．coＭ 荃纹自坂越牍

正文 第197章：联谊会（6） 字数:873
  “其实选举还是公平的！只不过在你和宋依情的分数上我动了点手脚，其他人的分数都是很公平的！所以，我劝你最好不要惹那个宋依情，虽然她只不过是高一新生，但她背后有很大的势力！”
  “哼！我偏不怕！”
  阿醒认真的道：“我知道你吴大小姐是天不怕地不怕，但是宋依情这个人，千万不要惹！也许你家比她家更有钱，但是，有些东西比钱更可怕。话我就说到这里。记住我的话。”
  刘瑶知道阿醒这个人平时没个正经的，今天说的这么严肃，就绝对不是开玩笑的，于是道：“默默，你千万不要因为我去惹事，知道吗？”
  “知道啦！你们两个真烦！”
  吴以默嘴上答应不会惹事，但是她心里却很不服气，暗暗的道：宋依情，我倒要看看你到底有多厉害！
  刘瑶和吴以默到场，今年入选的十大校花就齐了。基本上，其他的校花都是去年的校花人选，只有刘瑶和吴以默两个是新人而已。所以阿醒也重点向她们解说等会上台颁奖的事宜。
  大约二十分钟后，高洁和罗静湘带来了六七套她们自己最漂亮的新衣服。在众人的七挑八选之下，选了一套最适合她的米白色裙子。
  彩排结束，阿醒道：“颁奖的时候是9点。现在还有15分钟，你们赶快去前台玩一会吧，联谊会早开始了。”
  “走喽！走喽！泡帅哥去！”
  吴以默早就等的心急得不得了，立马拉着刘瑶和沈芳等人跑出后台。
ＵＵ书盟 uUtＸｔ.ＣOM 诠文字板阅牍

正文 第198章：联谊会（7） 字数:851
  前台的礼堂大厅音乐换上了悠扬的旋律，灯光迷离而炫目，上千的高一新生聚集在一起的场面好不热闹。大部分的人在跳舞，吃东西，聊天说笑，打扑克牌……
  联谊会并不是单纯的舞会，只是提供一个场地和机会让陌生的同学增进认识和了解的机会，所以做什么的都有，当然，最终的目的离不开男生是想认识女生，女生是想认识帅哥而已……
  “我泡帅哥去了！你们自己玩！”
  吴以默丢下刘瑶等人，就像一只兔子一样钻进人堆里去了。沈芳和高洁等人都是期待了许久，这个时候色女本性充分的显露出来，哪里还顾得上义气？一个个看到帅哥都跟蜜蜂见到糖一样扑了上去。
  最后，就只剩下刘瑶一个人了。
  他呢？
  刘瑶在人群中搜索着姜哲雨的身影。可是找了许久也没有看到。
  难道他没有来吗？不会的呀，新生联谊会是所有同学都要参加的呀！
  刘瑶很快在角落里发现了姜哲雨。
  他一个人静静的坐在角落里，仿佛一尊雕像一样，沉静的样子仿佛在思考着什么，眼神中却显露出一丝丝无奈的痛苦。
  “这个混蛋，总是搞的一副冷酷又忧郁的样子。”嘴上是骂，但心里却实在很心疼这样的姜哲雨。
  在这个千人礼堂里，只有刘瑶一个人见过姜哲雨笑，见过他无忧无虑的样子，见过他认真严肃而深情的样子……
  也只有她，会心疼总是那样冷酷和忧郁的他！
  “哲雨！”
  刘瑶走过去，轻轻的唤了一声。
u憂書盟 uＵtｘｔ．Ｃｏm 荃文字板越牍

正文 第199章：联谊会（8） 字数:934
  “嗯。”姜哲雨淡淡的应了一声，看到刘瑶，他仿佛一点也不觉得意外。只是表情冷漠的很。
  刘瑶道：“我想和你谈谈。”
  “我们之间还有什么好谈的？”
  “你不要这样故作冷漠好不好？”
  “我不是故作冷漠，而是我本来就是个无情的人。”
  “是吗？那你为什么不敢看着我？”
  “谁说我不敢看着你？”
  “那你不要回避我的眼神，看着我的眼睛，然后告诉我，到底是为什么？”
  “什么为什么？”姜哲雨正视刘瑶的眼神，可是他的眸子里眼光却闪烁的很。
  “为什么要和我分手！”
  “我说过了，我不爱你了。不对，是我从来没有喜欢过你！”
  “你说谎！”
  刘瑶几乎有点歇斯底里了。如果不是周围音乐声很大，只怕整个礼堂都听到她难过的声音。
  “我没有说谎！”姜哲雨矢口否认。但是他的声音，却那样的苍白无力！
  “如果你没有说谎，为什么你始终不敢看着我的眼睛？为什么在你的眼里我只看到闪烁和逃避？”
  “你很无聊！我不想再跟你纠缠不清了！”
  “你的表情，你的眼神已经出卖了你！”看到姜哲雨那闪烁的眼神和僵硬的表情，她更加肯定，姜哲雨是爱着她的。
  可是这个混蛋，为什么要故意伤害她，伤害他们之间的感情呢？
  面对刘瑶的质疑，姜哲雨心里难过极了，可是却说不出一句话来
优ｕ书盟 ＵUTＸＴ.coＭ 铨纹自版月渎

正文 第200章：联谊会（9） 字数:904
  刘瑶几乎快要哭出来了：“你这个胆小鬼！你这个胆小鬼！为什么不敢承认你喜欢我？为什么你要撒谎骗我？你这个胆小鬼！”
  说完，眼泪终于不争气的流淌了下来。
  看到刘瑶如此的难过和痛苦，姜哲雨心中一软。他心里的难过不比刘瑶少，可是他却要装得很坚强很无情。
  可是这一刻，看到刘瑶再一次为他留下眼泪。
  他回想了许久……
  那晚……
  在龙门寺破庙，她为了他傻乎乎的奋不顾身用那柔弱的拳头去打汽车车窗玻璃，就为了给他拿一盒饼干。
  那晚……她也为他流下了滚热的眼泪。
  在樱山公园，那棵形状古怪的樱花树，她为它取名叫老人的秘密。在那棵樱花树下，他把自己的秘密告诉了她。
  可是，他却保留了最大的一个秘密没有说！
  姜哲雨心软了。
  也许弟弟萧俊说的对，即使不能天长地久，只要能够开开心心在一起，拥有一段美丽的回忆也是幸福的。
  这一刻，刘瑶的眼泪彻底化解了姜哲雨坚强的盔甲。
  “瑶瑶……”
  姜哲雨终于鼓起勇气，他要告诉刘瑶他的病情，他要告诉她，他有多么爱她。然后让她自己做选择。这样，对她才是最公平的！
  误会，终于要解开。
  可是，关键的时候意外却出现了！
  突然，音乐戛然而止。礼堂变得安静，鸦雀无声。
幽Ｕ书萌 ｕUTXＴ.CoＭ 全文子板粤牍

正文 第201章：联谊会（10）一步之遥 字数:1076
  舞台上的探照灯突然打开，一个帅气的男生拿着话筒走上舞台：“各位同学，大家晚上好！所有我谨代表学校领导，校学生会，学校所有社团欢迎大家进入凤凰高中这个大集体。恩，虽然是晚了点，但是诚意十足哦！”
  “……”
  “请容许我自我介绍下，我叫阿醒，是学生总会主席，也是学校社团联盟负责人之一，当然，最重要的一个身份就是今晚我是这场联谊会的主持人。”
  “……”
  “今晚，除了新生联谊之外，我还给大家带来了一个大大的惊喜！大家想知道是什么吗？不用猜，你们肯定猜不到！呵呵！下面，有请全校最美丽的女生！郭静，田思雨，……刘瑶，吴以默！”
  台上的阿醒活力四射，和台下的同学很互动，很有。他仿佛就是一个天生的主持人。在他的煽动下，同学们一个个情绪高昂，对新一届校花充满了期待。
  在阿醒念到刘瑶名字的时候，姜哲雨并没有丝毫的意外。刘瑶是他提名的，而且他给了刘瑶满分的评分。
  当台上的阿醒叫了三次刘瑶的名字时，刘瑶知道自己是非上去不可了。
  她不舍的看了看姜哲雨，轻声道：“哲雨，等我！”
  从姜哲雨的眼神中刘瑶其实便知道姜哲雨要说什么话，她心里洋溢着激动和惊喜，虽然姜哲雨还没说出来，但是她已经知道答案。
  她只是在等他亲口说出来而已。距离解开误会，只有一步之遥！
  姜哲雨是爱她的！
  而且，他也即将说出来！
  只是，事有凑巧。刚好她要上台了。她恨不得联谊会马上结束，她多么希望亲耳听到姜哲雨告诉她真心话。
  刘瑶无奈而不舍的走上舞台，眼神却始终没有从姜哲雨身上移开，只是她万万想不到，这一刻姜哲雨没有来得及说出口的真心话，她永远都没有机会再听到了！
  有时候一步的距离，便是天堂和地狱的差距！
优幽書盟 UuＴxｔ．ＣｏＭ 诠纹字版月读

正文 第202章：联谊会（11）高一年级 字数:1065
  阿醒在台上，一个一个的介绍这次入选的十大校花。能够欣赏美女校花，学生们自然一个个都高兴，尤其是那些色狼级的男生，一个个都色迷迷的~~~~~
  阿醒将九个校花全部介绍完，最后只留下了刘瑶！
  这时候，有人抱怨了！
  “怎么校花都是高二高三年级的呢？”
  “对呀！对呀！为什么校花没有高一年级的？”
  “急什么！不是还有一个没公布吗？说不定这个就是高一的！”
  “希望是，如果最后一个也不是高一年级的，我们都坚决不承认这个校花榜！”
  “对！对！我们不承认！”
  ……
  台下群情汹涌，而且情绪就像瘟疫一样快速的蔓延，越来越多的学生认为高一年级没有校花是一件很不公平的事情，这是对高一新生的一种歧视！
  一时间，大伙儿吵吵闹闹的，整个联谊会就好像菜市场一样了。甚至还有人骂脏话……
  而这……就是阿醒要的效果！
  台上的阿醒仿佛暗夜中的精灵一样，能够看透人心，从而紧紧的抓住每一个人的情绪神经线。
  “各位同学！各位同学！”
  阿醒大叫了两声，然后高声宣布：“谁说高一年级没有校花？这一届的高一人才辈出，卧虎藏龙，不仅诞生了两个英俊不凡的校草，更诞生了一个美若天仙到碧瑶仙子和王母娘娘见到都要嫉妒到内伤的超级大美女——现在我们以热烈的掌声欢迎高一5班的美女校花刘瑶同学！”
  台下的学生，几乎没多少人听清楚刘瑶的名字。但是所有的人都听清楚了高一5班几个字！
  而这几个字就具有超凡的凝聚力，所有的学生在刘瑶上台的那一刻，同时爆出雷鸣般的掌声！
  在阿醒拿捏有度的渲染下，刘瑶一下子便成为高一年级的明星和英雄，当然，更是美女和校花
滺憂书擝 ｕuＴｘｔ．ＣＯＭ 诠汶子扳越渎

正文 第203章：突如其来的表白（1） 字数:1014
  阿醒拿捏有度的渲染，让刘瑶一下不小心就成为了高一年级的代言人。
  刘瑶一上台，那种清新脱俗的美丽当中透出清雅和知性的气质，加上她温柔恬静，并不像宋依情那样嚣张，站在舞台的聚光灯下，活脱脱便是一个安静的仙女。
  “哇塞！我们高一年级什么时候有这么漂亮的女生啊？”
  “该不会眼花了吧？这也漂亮的太过分了吧？”
  “她不就是5班那个从丑丫头变身而来的大美女吗？”
  ……
  很快，一些同学便认出了刘瑶。
  那种清雅的美丽，加上一段近乎奇迹一般的校园传说让她人气一路飙升……
  阿醒就仿佛一帖催化剂一样，只是小小的催化下台下学生的情绪，就收到了前所未有的强大效果。
  台下，宋依情顶住咳嗽，仍然不忘嫉妒和鄙视刘瑶。她认为刘瑶今天的一切，原本都应该是属于她的。而刘瑶，一个丑小鸭，竟然夺走了应该属于她的一切荣耀。这让她对刘瑶的恨意越来越浓烈。
  而让宋依情记挂的另一个人，就是叶北辰。
  他没有来吗？
  他真的要决定和我分手吗?
  宋依情到处搜索着叶北辰的身影，可是却都没有找到。和叶北辰的分手，让她对刘瑶的恨意越来越强烈。
  她紧咬着牙关，看着台上风采夺目的刘瑶，心里暗暗的想：总有一天，我要夺回属于我的一切！我要让当着所有人的面揭穿你的妖怪面具，让他们知道你不过是一只丑小鸭，丑小鸭就永远是丑小鸭！
  ……
  在学生们的欢呼和掌声中，阿醒介绍完了刘瑶，正当他说让刘瑶代表这一届的校花说几句话的时候。
  突然，一个人冲上了舞台！
幽優書擝 uＵtｘＴ.cOｍ 诠文吇板越镀

正文 第204章：突如其来的表白（3） 字数:1045
  阿醒拿着话筒，高声道：“下面，有请我们美丽的校花为大家说几句话！”
  “耶！”
  “美女，加油！”
  ——
  台下爆发出热烈的欢呼声！
  刘瑶接过话筒，看了看角落里那个孤单的身影，姜哲雨正双目含情的看着台上光彩照人的刘瑶，脸上挂满了微笑。
  刘瑶正要说话，突然，一个人便这样莽莽撞撞的冲上了舞台。
  “瑶瑶！我爱你！”
  那个人捧着一大束鲜花，竟然还穿着病人衣服就这样的冲上了舞台。
  刘瑶差点吓了一跳，一看，却是罗军！
  刘瑶看到罗军身上还包着绷带，想起他今天才动过手术，惊道：“罗军，你不是在医院吗？”
  “我本来是在医院。可是我知道你当选了校花，我知道今天如果我还不向你表白，那以后我就没机会了。虽然医生和我爸妈都不让我来，但是我还是坚持来了。只不过唐突了点，衣服都没来得及换，而且这花还是从我隔壁病床上的那只花瓶里顺手牵羊牵来的……”说完，罗军将那束百合递了过去。
  台下听到他的话，爆发出一阵哄堂大笑。
  刘瑶有些尴尬，道：“罗军你这是干什么吗？”
  罗军刚动完手术，脸色有点苍白，咧嘴一笑，道：“如果不是你救了我，我恐怕现在已经死了！这束花就代表我的感谢，谢谢你的救命之恩。”
  在台下众目睽睽之下，刘瑶只得接过了鲜花。
  这时候，罗军面向台下，大声的向台下的同学叙说了刘瑶今天下午救了他一命的事情。台下的学生们感觉像是在听故事一样，但是罗军身上的病人衣服又很好的佐证了这一切。
  刘瑶，到底是一个什么样的女生？
  所有的同学心里都泛起一个巨大的疑问。
ＵU書盟 ＵuTＸＴ。CＯＭ 全汶吇坂月读

正文 第205章：突如其来的表白（3） 字数:1033
  最后，罗军笑道：“当她用计谋抬出班主任来压我的时候，我当时真是有那么一点点恨她，这个女生怎么就这么烦呢？”
  “哈哈~~~~”
  台下又是一阵哄笑。
  罗军继续道：“可是，最后去了医院。医生竟然真的检查出我脾脏出血。那一刻，我就知道她是仙女下凡来搭救我的！虽然这个仙女有点小狡猾，但是我愿意以身相许来报答仙女的救命之恩。”
  台下又跟着起哄。
  刘瑶尴尬极了，她怎么都没想到，罗军会突然杀出来，而且还向她表白。她看了看角落里的姜哲雨，迷彩的灯光打在他脸上，那张帅气到极点的脸，显然阴沉了许多。
  刘瑶很担心，他们刚刚有所进展的关系会因此而破坏，却面对台上罗军台下学生们的热情不知道怎么办才好时。
  阿醒出来救场了：“这位同学，这位同学，别回头看，说的就是你。你叫什么名字？”
  罗军道：“我叫罗军！”
  阿醒前前后后左左右右的打量了下，道：“罗军同学，人家是仙女没错，不过我怎么看你都怎么不像白马王子嘛！人家仙女哪看的上你？”
  罗军憨憨的笑道：“其实我也是开玩笑的。我只是来表达下感谢而已。”
  阿醒道：“原来也是个厚道人，不错不错，还有自知之明！好了，感谢也表达过了，你就继续回你的医院养伤吧！不送了，拜拜！”
  阿醒的表情和动作都很滑稽，让人忍俊不禁，一下子全场的焦点都从刘瑶转移到阿醒的身上。帅哥的魅力，果然是无法抵挡！
  罗军也的确是个憨厚人，他心里感激刘瑶，爱慕刘瑶，但也有自知之明。所以接着阿醒的话，赶紧下台，回医院去了。
  刘瑶总算是松了口气，以为这件事就算告一段落的时候，哪知道，全场的灯突然黑了下来！
優ｕ书擝 uuTXＴ。ＣoM 诠文子扳粤镀

正文 第206章：白马王子（1） 字数:1069
  “停电了吗？”
  “怎么黑了？什么都看不见啊！”
  “喂。喂。谁刚摸了我屁股？”
  “挖卡！关键时候，怎能停电！”
  ……
  突然全场黑了下来，漆黑不见五指。台下马上引起了一阵小小的乱。
  这时候，阿醒的声音突然响起来：“大家别慌！大家别慌！请大家安静下来，接下来请欣赏全世界最浪漫迪克的一幕！”
  阿醒这么一说，全场才安静了下来！
  全世界最浪漫迪克的一幕？会是什么呢？黑暗中，所有人都屏息以待！
  突然……
  “砰！”
  礼堂最亮的一束探照灯打开，灯光聚焦在美丽的刘瑶身上。
  黑暗的世界，终于有了一丝光明。而站在光明里的，便是那个神秘，美丽而清雅的美女校花……
  众人这时候都明白，接下来要发生的，可能和刘瑶有关系。只是他们还不知道接下来会发生什么。
  而刘瑶，突然被一道强烈的灯光照下来，觉得有些晃眼之外，心里也是充满了疑惑，怎么回事？莫非还有什么节目吗？不是说颁奖只是向同学们正式介绍一下，并且说几句话就好了吗？
  怎么会搞出这么多麻烦事了？
  刘瑶正感觉到奇怪的时候。
  突然，又是“砰”的一声，又有一束探照灯打开，只不过这一次灯光照射的是另一个地方。
  整个音乐礼堂，笼罩在一片黑暗当中，仿佛有着遥远而深邃的距离……
  然后，无边无际的深邃之处，却有两处明亮的灯光照射。
  一处是刘瑶。
  另一处，隔着仿佛触手可及，又彷佛远在天外的距离……
  然后，在另一处的光亮里，全场一千多人都见到了令人叹为观止的不可思议的一幕！
憂悠書萌 uｕtｘＴ。ＣＯＭ 荃汶吇坂阅牍

正文 第207章：白马王子（2） 字数:1105
  无边的黑暗中，独有一处光亮。那一处光亮里，竟然突然窜出来一匹白马！
  “哇塞！好漂亮的白马！”
  “这是童话世界吗？”
  “太梦幻了吧?”
  ……
  就当众人都被强烈震撼和吸引眼球的时候，突然，众人才发现，原来不是白马！
  应该是，不仅仅是白马！
  白马拉着一辆欧洲中世纪的华丽马车，马车上，一个美得让人窒息的男生，穿着华丽的王子服侍，腰佩宝玉长剑，驾着马车，踩着光芒，骑云而来！
  “天啊！好帅啊！”
  “莫非是古代的王子穿越来了吗？”
  “这是不是做梦呀？太震撼，太梦幻了吧？”
  “简直好像置身童话世界一样。”
  ……
  公主和王子的故事每个人从小的听了很多，但是亲眼见到这样的一幕，每个人心中童年时代的那种对美好的童话世界的向往又被勾勒了起来。
  “天啊！是校草叶北辰！”
  不知道是谁喊了一句，突然，人群又动起来。原来，马车上的那个王子，竟然真的是校草叶北辰！
  校草很早就选了出来，也都公布出来了。所以几乎每个人都认识叶北辰，开始众人的眼光都被那漂亮的白马和华丽的马车吸引，根本没有人会想到马车上的英俊王子竟然就是他们的同学叶北辰。
  被人这么一提醒，所有的人才醒悟过来！
  “天啊！真的是叶北辰！”
  “他果然好帅啊！”
  “好浪漫呀！他是要向刘瑶表白吗？”
  “听说他们是一个班的耶！果然是金童玉女，天生一对！”
  ……
  叶北辰的出现，让刘瑶大吃了一惊。
  更另一个人更为吃惊，那就是台下人群当中的宋依情。
  他到底要干什么？
ｕ悠书盟 UＵＴXt.cｏｍ 铨蚊吇扳阅读

正文 第208章：白马王子的告白（3） 字数:899
  “砰！”
  第三束光亮打开！
  主持人阿醒笑意盈盈的道：“哇塞！好拉风的白马！好帅的白马王子！这才是真正的白马王子啊！之前那位，虽然也是穿着白衣服，不过却是从医院跑出来的，呵呵。”
  阿醒不愧有搞笑的功力，台下女生被叶北辰迷得神魂颠倒，男生看的目瞪口呆的时候，他依然能够轻松的引起众人的哄堂大笑！
  阿醒继续道：“白马王子老兄，我想你这么拉风的赶过来，应该会有几句话想说吧？这个话筒给你，你想干什么，你自己说吧。”
  阿醒交给叶北辰一个话筒。
  叶北辰用他独有的温暖而深情的嗓音道：“谢谢阿醒。阿醒真是个大帅哥，也是个大好人，谢谢他给了我这么一个机会，让我对我心爱的女孩表白！”
  阿醒笑道：“谁是你心爱的女生？”
  叶北辰眼神含情，然后伸出手指，指了指光亮里的刘瑶！
  刘瑶从叶北辰出现的那一刻就震惊住了。他之前说要准备些东西，该不会就是准备这些吧？可是，这也太夸张了吧？而且这么短的时间，他从哪里弄到的白马和马车？
  天啊！刚送走了一个罗军，又来了个叶北辰，这下真的全乱套了！
  阿醒笑嘻嘻的道：“白马王子老兄，下面我给你三分钟的时间向你爱的女生表白！记住，抓紧时间，你只有三分钟！”
  叶北辰点点头，然后说了句：“谢谢。”
  然后，全场都安静了下来，等着听他的告白！
u悠書盟 uuＴXT。ＣOｍ 诠纹吇坂越读

正文 第209章：让我成为你的家人好吗？（1） 字数:953
  叶北辰从马车上跳下来，随着光束的移动而走动到刘瑶的面前~~~~
  当两束光重叠成为一束光亮的时候，叶北辰停了下来。
  全场变得鸦雀无声。
  刘瑶的心，紧张到了极点。
  叶北辰啊，可是全校女生仰慕的阳光校草，体育王子……他竟然会当着这么多人的面向她表白~~~~~
  这未免也太不可思议了吧？
  刘瑶从来没有想过，她竟然有一天会站在台上，成为众人瞩目的焦点，也成为像叶北辰这样超级帅气和优秀男生追求的对象……
  两个月前，她还是一只只能躲在远远的地方偷看叶北辰的丑小鸭……
  两个月后，她摇身一变成为美女校花，叶北辰竟然也当着整个高一年级学生的面，驾着白马而来，向她表白！
  叶北辰脸上满是温暖的表情，即使他不笑，他的脸也给人一种温暖的感觉。
  终于，他开口了。
  “瑶瑶，今天你好漂亮。”
  “恩。谢谢。”刘瑶显得有点局促。
  叶北辰继续道：“当着所有人的面，我再重复一次今天下午我跟你说的话。其实，我很早就喜欢你了。早在那天晚上，你弄丢了你的手机。你的手机很便宜，并不值钱，可是你却急得到处找。因为那是你爸送给你的礼物。你会如此珍惜你爸送你的礼物，我就知道你是个懂事和体贴的女孩。可是，那个时候我有女朋友，我不想伤害你。现在我分手了，你也没有男朋友，你愿意接受我成为你的男朋友，当那个无论你开心还是难过都陪伴在你身边的人吗？”
  说完，叶北辰竟然单膝跪了下来。
优幽书萌 ＵUｔｘT.ＣoＭ 铨蚊子版阅渎

正文 第210章：让我成为你的家人好吗？（2） 字数:1091
  叶北辰在等待一个答案，全场的人，都在安静而屏息等待刘瑶的答案。
  刘瑶尴尬的道：“你这是做什么？你快起来吧，好多人看着呢！”
  叶北辰道：“我只是想让你知道，我想成为一只陪伴在你身边，心疼你，保护你的那个人……”
  这时，阿醒突然拿着话筒走了出来，大声道：“亲爱的同学们，想知道帅气的白马王子到底有没有获得仙女的芳心呢？欲知后事如何，请听下回分解！”
  他话还没说完，台下就抛来一阵密集如雨的饮料瓶。
  “哈哈。众怒难犯，我还是先下去了！”阿醒收到想要的效果，飞快的下台去了。他这个主持人，真是拼命的没话说了。难怪他每年都能获得全校最佳主持人的奖状！
  叶北辰见刘瑶怔怔的不知如何是好，接着道：“我知道你从小和你爸爸相依为命，你只有爸爸这一个家人。但是，从今天开始，我也愿意和你相依为命，让我做你的家人，好吗？”
  叶北辰说的深情流露，台下有些女生都感动的哭了。然后，身边便马上凑过来一大堆的色狼假惺惺的递上纸巾……
  家人？
  刘瑶的心，被狠狠的震撼了一下。
  从小她几乎是个孤儿，虽然有爸爸和她相依为命，但是为了养活这个家，爸爸每天都没日没夜的工作，虽然他很爱刘瑶，但是却没有更多的时间陪她。
  家人，没人会明白，刘瑶对于家人有多渴望。
  叶北辰提到家人说的时候，刘瑶心里涌上一阵感动。然后，仅仅是感动而已。这个时候，她的脑海中忽然浮现起姜哲雨的影子。
  在她的心理，姜哲雨才始终是她的家人啊！
  叶北辰，那只是小女生的一个梦，他是白马王子，可以白马王子还是留在梦里最好。现实中，黑马王子才是她的家人。
  姜哲雨！
  糟了！
  刘瑶有些心急如焚，姜哲雨看到这一幕会怎么想？
UＵ書擝 uuＴXT．cｏＭ 铨汶自版粤牍

正文 第211章：奇迹在哪里？ 字数:1023
  让我成为你的家人好吗？
  这句话，对于刘瑶来说有着非一般的意义。只是，现在她担心的是姜哲雨看到这样荒唐的一幕会怎么想？
  他会生气吗？
  刘瑶朝礼堂的角落里看去~~~~可是角落太黑，她什么都看不到。
  “快答应他吧！”
  “答应他！”
  “答应他！”
  “……”
  台下的学生开始起哄……
  刘瑶却急得不得了，这个时候她真不知道该怎么办好了。她相信叶北辰说的话，她也知道，叶北辰会是全世界最好最好的男朋友。但是，要在她姜哲雨和叶北辰之间做一个取舍，她心里会很难过很难过~~~~~~~~~
  她难过的并不是不知道该如何取舍，而是因为伤害了叶北辰。
  她最最不想伤害的，便是叶北辰。叶北辰是个好人，性格温和而厚道。他有着英俊的脸，有着非凡的体育天赋，更有着显赫无比的家世……
  但是他从来不用这些优势去欺压别人，他没有那种高高在上的感觉。脸上总是洋溢着温暖的微笑，仿佛一个温柔的邻家大哥哥一样。
  这也是刘瑶当初对他一见钟情，迷恋他，暗恋他的原因。
  如果当着这么多人的面拒绝他，他会怎么想？
  他刚和宋依情分手，心里肯定已经很难受。
  为了刘瑶他花费了这么多的心思，白马，马车，王子……台下的每一个人都看的出来，他的如此的用心和真心。
  如果他这样也被拒绝，那将是一个更大的打击。只怕会让他伤上加伤，而且他这个风靡全校的校草也会成为众人的笑柄……
  刘瑶矛盾死了！
  天呐，上帝啊，请赐给我一个奇迹吧！
幽ｕ書萌 UｕTxｔ。ＣOｍ 铨汶字坂粤读

正文 第212章：奇迹 字数:963
  刘瑶正在祈祷一个奇迹！
  奇迹只会降临在相信奇迹的人身上——于是，奇迹诞生了！
  突然，全场的灯光打开，笑眯眯的阿醒走上台来，举着话筒道：“这样童话式的浪漫表白，真是连我都动心了。呵呵，你们看我们的女主角都愣的不知道说什么好了。好吧。颁奖和告白的环节都到此为止了。”
  又听到说要中止，群情又汹涌起来。
  阿醒赶紧道：“千万别再扔水瓶了！人家毕竟是女孩子，怎么好意思当着这么多人面开口呢？接下来的事情，就让他们俩自己解决吧。大家想知道他们究竟是不是会成为一对神仙眷侣，以后在校园碰到问一问就知道了。”
  “呵呵~~~~”台下又是一阵爆笑。
  “好了。下面的时间，联谊会继续！大家尽情的玩，过了今晚就没机会大家都聚在一起了哦！音乐~~~音乐~~~~~”
  光亮的《童话》温暖的旋律响起……舞台上的灯光随之暗淡。
  阿醒走到刘瑶身边，小声道：“瑶瑶，我够义气了吧？”
  刘瑶感激的道：“你真是我的奇迹！谢谢！”
  阿醒微微一笑：“你不用谢我。我能帮你解一次围，但是解不了第二次。虽然答案很伤人，但是你终究还是应该和他说清楚，不然会伤的他更重！”
  刘瑶目光中露出惊疑，看着阿醒，道：“你……你……”
  “嘿嘿。你不用问我怎么知道你的想法的，因为我是个天才！哈哈！”
  这家伙！嚣张又自恋！
  如果刘瑶现在不是一个头两个头，她真恨不得扁他！
  这家伙，样子太欠扁了！
憂憂书擝 UUｔxt．ＣＯm 诠汶吇扳阅牍

正文 第213章：Sorry　It is too late 字数:1013
  阿醒离开了舞台，音乐声也掩盖了舞台上的声音。没了灯光，台下的人也无法看到上面发生的一切。
  舞台下面，联谊会又恢复了正常。
  可是台上，那白马，马车，王子都依然在，在等待……
  叶北辰看着一脸局促不安的刘瑶，道：“对不起。”
  “啊？为什么说对不起？”
  “其实，我不应该这样没有征得你同意就当众做这样的事情，我知道你会觉得很有压力！”
  “不。不。其实，我很感动，真的，从来没有人为我做过这些。”
  “那你愿意给我一个答复吗？”叶北辰温柔的说着。
  刘瑶有些为难的道：“我……我承认你说的对，以前我是喜欢你，你那么优秀，我想没有女孩子会不喜欢你吧。我也相信你说的，你会是一个很好的男朋友。”
  “那还有什么问题？”
  “我也不知道。只是，我从来没有想过我们在一起，更没有想过有一天你会向我表白，而且……而且还是用这么浪漫的方式。我真的，我真的有点被吓到了！”
  “呵呵。那你愿意做我的女朋友吗？”
  “我……”
  叶北辰笑道：“还是你想让我用英文说一次？ouldyoustayithme？”
  “我不知道该怎么回答你。但是我真的从来没想过会发生这一切，这几乎超出了我的理解和接受范围。我现在感觉好像是在做梦一样。”
  “你不用担心这是否一个梦，你只需要忠于你现在的感觉，你问问自己的心，然后给我一个答案，好吗？”
  刘瑶犹豫了片刻，终于鼓起勇气，说了一句话。
  “Sorry,It’stoolate。”
ＵＵ書盟 ｕUtＸT.Com 铨纹字坂越镀

正文 第214章：宋依情的病（1） 字数:993
  这句话说的有点残忍，但是刘瑶知道现在不说，会更残忍。
  看着叶北辰那明媚的脸，忽然暗淡下去，她心里很是难过。
  再转头看看角落里的姜哲雨……
  天呐！
  姜哲雨呢？
  礼堂的角落，空空如也！
  哪里还能找到姜哲雨的影子？
  他生气走了吗？
  “他一定是看到了刚才罗军和叶北辰都向我表白，所以生气了，走了！”
  “混蛋！你千万不要误会我啊！”刘瑶心急如焚，往台下冲去，想去搜寻姜哲雨的身影。
  可是，突然有一个人拦住了她！
  刘瑶看到前面的人，道：“宋依情，能否让下路？”
  宋依情冷笑着道：“让路？哼！难道我让的东西还不够多吗？原本属于我的荣耀，属于我的校花名额，属于我的男朋友都已经让给你了，你还想叫我让路？”
  刘瑶心急着找姜哲雨，哪有心思和她胡闹：“我真的有急事，请你让让，让我过去，好不好？求求你了！”
  宋依情也是真的看出她的心急都写在脸上了，这一来她更不让道了：“你不是挺厉害吗？你从那边跳下去啊！反正这台子也不高！”
  一旁的叶北辰怒道：“宋依情，你别太过分了！”
  宋依情针锋相对：“你凶什么凶？叶北辰同学，请你记住，我们已经分手了，你不再是我男朋友了！所以你没有资格再凶我！”
  叶北辰有些无奈的道：“为什么到现在你还是不明白呢？你总是喜欢争强好胜，就算让你争到了又怎么样？因为你争来不属于你的东西的同时，其实失去了更多无形而宝贵的东西。来，瑶瑶，我扶你下去！”
优優書擝 ｕｕＴｘT．Coｍ 全汶子版阅渎

正文 第215章：宋依情的病（2） 字数:916
  宋依情冷嘲热讽的道：“哼！真是郎情妾意噢！”
  叶北辰实在忍不住了，喝道：“你到底想干什么！”
  宋依情道：“你居然问我想干什么？你跟我分手还不到5个小时就当着全校学生的面来了一场如此风花雪月的浪漫王子求爱记……你居然还敢问我想干什么！”
  “既然我们已经分手了，我做什么应该不用你批准吧？”
  “是！我是没资格管你，但是你就不为我想想吗？全校都知道你是我的男朋友，可是你现在居然当着这么多人的面向她表白，你让我以后怎么见人？”
  “你现在才觉得没脸见人吗？我以为在你做过那么多胡搅蛮缠无理取闹的事情之后，早就觉得自己没脸见人了。”
  “好哇！好哇！刘瑶你真有种，果然让我宋依情说对了，你就是只狐狸精！”现在的宋依情，就好像一个泼妇一样。
  刘瑶现在只担心姜哲雨会误会她，哪里有心思看他们俩吵架？
  “依情，北辰，你们不要为我吵架了好不好？”
  宋依情可不领情：“哼！谁要你在这里装假好人？你真厉害，我才跟他分手几个小时就让你勾搭上了，还是，你们早就勾搭上了我不知道？”
  叶北辰暴怒道：“宋依情，你真是太不知好歹了！”
  宋依情冷笑道：“是吗？是我不知道好歹，还是你变心变的太快？我知道，男人对你好的时候，你做什么都对，就算你做了错事，在他眼里也是好的，他也会包容你。可是一旦变心分手，男人翻脸比翻书还快。只是我没想到你叶北辰居然也是这种人！”
幽Ｕ書擝 ｕUTXｔ。ＣＯM 铨文子坂阅渎

正文 第216章：宋依情的病（3） 字数:980
  叶北辰道：“如果你这样认为，那我就无话好说了。我们在一起这么多年，也许别人不明白我们之间的感情，但是我相信你心里很明白。为什么你总是不放心？总是对我们的关系没安全感？因为一直以来都是别人觉得我们是金童玉女，是天生一对，而没人关心过我们之间是不是相爱。”
  宋依情道：“谁说我们之间不相爱？难道我不爱你吗？是你变心了！”
  叶北辰道：“对！你是爱我，可是你的爱，刻薄而无情，为了你自私的爱，你可以不顾所有人的感受！其实，你最爱的那个人，永远是你自己。因为你只在乎自己的感受，从来不在乎别人的感受。这一点，你永远比不上瑶瑶！”
  “你……你……你竟然这样否定了我们这么多年的感情！”宋依情被气的脸色发青，猛烈的咳嗽了几声。
  刘瑶赶紧道：“北辰你别说了，她生病了你还说这些！”
  叶北辰有些无奈的看了看刘瑶，想要说什么却没有说出口。其实他并不想说这些话伤害宋依情。
  在他心里，虽然没有真正爱过她，但至少也是青梅竹马一起长大，所以这么多年来叶北辰都一直容忍她。
  但是宋依情这样对刘瑶，他实在是忍不下去了。
  宋依情猛地又咳了几声。那样子，好像得了百日咳的重症病人，仿佛很难受。
  “你没事吧？不是吃过药了吗？你咳嗽了好多天了噢！怎么还这么严重？”刘瑶见她实在很难受的样子，赶紧过去扶住她。
  哪知道宋依情一把推开她：“不用你关心！咳……咳……”
  说完，又是剧烈的咳嗽了几声。仿佛连心肺都要咳出来了，脸色苍白，呼吸急促……
  这下，连叶北辰也瞧出不对劲了。
UＵ書萌 ｕｕTＸＴ．coｍ 铨纹字坂阅渎

正文 第217章：宋依情的病（4） 字数:1069
  宋依情咳嗽的太厉害，脸色都咳的苍白了，叶北辰赶紧道：“你先别激动，你的感冒还没好呢！”
  刘瑶见她呼吸急促，赶紧掏出手机：“还是赶紧打120吧。”说完拨打了120急救电话。
  “哼！谁要你假好心！”
  宋依情猛地窜过去，用力抢过刘瑶的手机，往角落里砸过去！
  “砰！”
  手机砸在地上，只听到砰的一声巨响。
  刘瑶顿时心里难受极了，赶紧跑过去，在昏暗的角落到处搜寻手机的踪影。
  “你真是不值得帮！我再也不帮你了！你们要怎么样都与我无关！”
  刘瑶拼命的寻找手机的踪影，声音难过的哽咽了。她希望童童不要受伤。
  叶北辰道：“宋依情，瑶瑶不过是好心想帮你，你为什么要扔掉她的手机！”
  宋依情又咳嗽了两声：“一个破烂手机有什么要紧的，大不了我赔她十个八个的！”
  刘瑶突然大声道：“是。我的手机也许是不值钱，但是却比任何手机都要珍贵，因为它是全世界最独一无二的！”
  “一只手机而已，说的好像是外星来的，你会不会太夸张了点！哼！”
  “它就是外星来的，又怎么样？”
  叶北辰道：“瑶瑶你别说气话啦，我帮你找吧！”
  突然，刘瑶在角落里终于找到了手机，紧张的前前后后摸了个遍，发现手机并没有什么损伤，才放下心来！
  “你们爱怎么样就怎么样，但不要牵扯我进去！”
  刘瑶生气的说，然后愤然的跳下舞台。
  台上的叶北辰有些怅惘若失，而宋依情依旧剧烈的咳嗽的，彷佛重症的老人。不过这一切都与刘瑶无关了，她不想纠缠在他们。
  突然，童童发来了一条短信。
  “姐姐，宋依情得了肺结核！”
悠Ｕ書擝 uUＴXｔ．ｃoM 诠汶子扳越牍

正文 第218章：宋依情的病（5） 字数:897
  刘瑶有些生气，决定不再理会宋依情和叶北辰之间的事，反正原本也与她无关，可是她刚决定离开，便接收到童童的提示，宋依情得了肺结核。
  刘瑶怔怔的看着在台上不停的咳嗽，呼吸急促的宋依情，一丝同情滑过心头。一个这么漂亮而年轻的女孩子，怎么就会得了肺结核呢?
  肺结核虽然并不是一种绝症，但是却是一种非常严重的传染病，患者身体虚弱，咳嗽头疼，甚至咳血……死亡率仅次于艾滋病和癌症。
  刘瑶小的时候，她父亲就经常跟她说一些和医疗药剂有关的事情，而她印象最深刻的便是1995年，世界爆发肺结核危机，全世界超过一亿三千万人感染了肺结核，有统计资料的死亡人数超过300万！
  300万啊！就是说，每天都有一万人死于肺结核！
  刘瑶虽然很恨宋依情那样对待童童，但是她的心其实很软，想到宋依情这么年轻就得了这么可怕的病，心里便觉得一阵难过！
  宋依情咳嗽的厉害，身体的难受让她心情也特别糟糕，见到刘瑶还不走，一直看着她，便怒骂道：“死狐狸精！你看什么看！看到我病了你心里很幸灾乐祸是吧？”
  刘瑶又是一阵难过！
  为什么她身体现在这么难受了，还不肯放过别人呢？也许，她得了这个病就是她的报应吧！她心肠太坏，太刻薄了。
  刘瑶有些疑惑了：到底要不要告诉她病情？
  如果及早告诉她，说不定她还有的救。如果晚了，恐怕就很难救了，就算不死也会落下一身的病根。
悠ｕ書盟 ｕUＴxt。ＣｏM 荃文字版越渎

正文 第219章：宋依情的病（6） 字数:996
  突然，一股强烈的罪恶感袭遍刘瑶脑海。
  “为什么我会这么想？她那么可恶那么坏，我可以讨厌她，但是我怎么能耽误她的病情呢？我有什么资格决定她的生死？”
  刘瑶强烈的自责着：如果我知道她得了肺结核却不告诉她，那我和她有什么分别？她只是隐瞒了我联谊会校花颁奖的事，而我竟然想要隐瞒她的病情，这不但会害死她，甚至会让所有的学生都受到传染……
  那一闪而逝的私心让刘瑶觉得自责，虽然她讨厌宋依情的为人，但是却不能见死不救。
  可是现在该怎么办呢？
  就这么直接告诉她，她肯定也不会相信。就算相信，宋依情也绝对不会听话去医院的。她是那种宁愿伤害自己也要让别人难过的性格。
  虽然说肺结核不向罗军的脾脏出血一样会立马出人命，但是肺结核有非常强的传染性，一个不慎重，导致其他学生感染后果将会非常严重……
  怎么办？怎么办？
  刘瑶忽然看到帷幕后面后台人头攒动，想到阿醒，他一定有办法。
  “阿醒！阿醒！”
  刘瑶赶紧跑到后台，到处寻找阿醒！
  “你不是高一年级的那个校花吗？你找阿醒哥吗？”一个正在调试灯光的同学看到刘瑶。
  “他人呢？我找他有很重要的事。”
  “他走了。”
  “走了？”
  “是啊。他只是受高一社团成员的要求来主持校花颁奖仪式，主持完了自然就走了。”
  “那我去哪找他？”
  “不知道哦。他今晚好像约了人去唱歌！”
  刘瑶心道：这回糟了。阿醒也不知道去哪了…………
幽優書盟 Uｕｔｘt．CＯｍ 荃汶吇板阅镀

正文 第220章：宋依情的病（7） 字数:1061
  既然找不到阿醒，就只能靠自己了。
  刘瑶回到舞台，发现宋依情依然还在咳嗽，而叶北辰呆在她身边，似乎想要照顾她，可是又鉴于分手的尴尬关系，不知道该怎么做。
  刘瑶走过去，道：“依情，你咳嗽的这么厉害，得赶紧去医院。”
  宋依情冷冷道：“你不用假好心了，你巴不得我死掉吧！”
  刘瑶道：“你怎么想随便你，但是你现在一定要去医院。”
  “我偏不去！”
  “你不要任性了好不好，你得了肺结核！”
  “你用得着这样咒我吗？叶北辰，你看看，这就是你认为心地善良纯真的女孩？咳……咳……”
  叶北辰道：“瑶瑶，你别乱说话。”
  刘瑶道：“她真的得了肺结核！你们就相信我一次吧！耽误了病情，不仅会延误治疗时机，更会传染其他人的！”
  宋依情道：“你不要在这里胡说八道！”
  刘瑶知道她肯定不会相信自己，看了看叶北辰，道：“你相信我吗？”
  叶北辰犹豫了会，道：“我信你！”
  刘瑶一阵欣喜，道：“那太好了，你赶紧劝她去医院吧！”
  叶北辰支支吾吾的道：“可是，她只是感冒严重了些，已经吃了药，应该没什么大碍吧？”
  刘瑶盯着他：“这么说，你是不相信我？”
  “我不是不相信你，只是，你说的太……太……”
  “太令人难以相信了，是吗？”
  “是！现在是秋冬交替的季节，气温反复，流感是很常犯的，但你也不用说她是肺结核，肺结核会死人的！”
  刘瑶冷冷的道：“既然你不信我就算了！我想，没人会相信我！”
  “谁说没人信你？”
  突然，一个声音从刘瑶后面传来！
滺U书盟 ｕｕtｘＴ.com 铨汶字板阅读

正文 第221章：宋依情的病（8） 字数:977
  刘瑶回头一看，一张帅气而微笑的脸在闪烁的灯光下，忽隐忽现。
  叶北辰见到来人，道：“阿醒，怎么是你？”
  阿醒淡淡一笑：“我忘了外套回来拿，不过没想到看到一场这么精彩的舞台剧噢！”
  叶北辰苦笑道：“阿醒你就别笑我了。”
  阿醒摇摇头，道：“我说的不是你，是瑶瑶。我说的舞台剧，不是二龙吐珠，而是窦娥冤！”
  “什么窦娥冤？”
  “今天跑到台上的那个罗军，你们认识吗？”
  叶北辰道：“他是我们班的同学。”
  阿醒道：“我听说今天下午他从楼梯上摔下来，摔断了一根肋骨，可是当时没有人注意，只有刘瑶发现了，而且坚持让他去医院就医，才及时救回了一条命。”
  叶北辰道：“这件事我也听说了，可是这两件事并不能混为一谈。罗军的确是从楼梯上摔下来了，那件事是有迹可循！”
  阿醒反驳道：“难道这件事没迹可循吗？”
  叶北辰道：“我……”
  阿醒笑眯眯的围绕着宋依情走了两个圈，道：“美女，你脸色真的很差噢！”
  宋依情知道阿醒在学生当中有很大的威望，而且无形中是学校社团和校草的领头羊，所以不敢得罪他。
  “我只是感冒了而已。”
  “感冒？嘿嘿。你感冒几天了？有没有吃药？不用说，听说你家很有钱哦，而且你爹就你一个宝贝女儿，女儿感冒成这样子，不可能没有给你请医生吧？既然看了医生也吃了药都没好，为什么病情没有缓解，反而更严重了吗？”
  叶北辰道：“听你这么说，似乎也有点奇怪。”
滺U书萌 UUｔXt。cOＭ 荃纹自扳越牍

正文 第222章：宋依情的病（9） 字数:980
  阿醒道：“我不是一个医生，也不知道她到底是感冒还是肺结核。这件事是不是有迹可循并不重要，瑶瑶说的话是不是难以置信也不重要，重要的是，你是否相信她。”
  叶北辰道：“我……”
  阿醒道：“你不相信她，但是我相信！”
  说完，阿醒走到刘瑶身边，在她耳边淡淡一笑：“美女，我看他今天和你表白的事，你还得考虑考虑，等到他相信你再考虑他吧。或者，你可以考虑考虑我！”
  刘瑶脸颊一红，道：“你就不能正经会吗？”
  阿醒哈哈大笑：“我要是正经了就不叫阿醒了！好了，各位，拜拜！”
  来去仿佛一阵风般洒脱，阿醒说完便飞快的走了。好像宋依情得了肺结核的事情他完全都不在乎。
  宋依情道：“现在连唯一一个相信你的人也走了，你不会还想诅咒我得了肺结核吧？”
  “谁说没人相信她？我们都相信她！”
  不知道什么时候，吴以默，沈芳，高洁，罗静湘等人围拢了过来。
  宋依情被气的不知道说什么好，一激动，又咳嗽了几声。
  高洁道：“我们已经找了班主任和学校领导过来了，既然瑶瑶说你得了肺结核，那你一定要去医院看看。否则如果是真的，到时候不但你自己受害，也会连累所有的学生。”
  很快，班主任和学校领导果然来了。而且校医也赶过来了。当场给宋依情做了初步诊断之后，肯定了宋依情的病症和肺结核非常相似。
  在校方的强制要求下，宋依情很快被送到医院。而且，当场在联谊会凡是有感冒咳嗽症状的学生，也一律去医院做检查。
  很快，医院的详细检查结果出来了。
滺优书盟 ｕuＴｘt。ｃＯM 诠汶子板越渎

正文 第223章：疫情是谁发现的（1） 字数:910
  医院的检查结果，让人难以置信！
  宋依情竟然真的患了慢性继发性肺结核！
  这可不得了了！
  中学校园竟然有人得了肺结核，而肺结核是一种可经呼吸道传染的疾病，也是世界上传染性最强的疾病之一。
  宋依情当晚就被医院隔离了。
  校方领导急得团团转，这件事要是被媒体报道出去，那不得了了，要是上面追究责任可不是一个校长和三个副校长能够担当的起的。
  学校领导经过短暂的紧急会议决定立即隔壁所有感冒和咳嗽症状的学生，做全面的检查。而其他学生，全部做一次血液检查和X射线检查，而且每个师生都必须打防治育苗。
  学校方高度重视这件事，只是可惜现在已经是周五的深夜，许多高二高三年级的学生都已经回家。而且大学部校区也在中学部校区隔壁，所以具体的方案实施起来难度很大。
  当其他学生也有六个检测出有肺结核时，校方知道这件事再也不是他们能够处理的了了。高一年级就有七个学生感染了肺结核，就说明病菌已经开始扩散，受感染者将不知道有多少。而且高二高三和大学部的学生也极有可能受到了感染。
  学校领导已经通知了市教育局和市防疫中心，三方领导当晚通宵开研讨会制定方案和对策……
  治疗，防治，消毒……各项工作都有很大的难度，就在所有的领导都头疼着如何解决这一次突发肺结核疫情时，教育局一个领导突然说了一句让所有人都引以为深思的话
  “这次疫情到底是怎么发现的？”
Uu书盟 UutＸt。ＣＯＭ 诠纹自版阅渎

正文 第224章：疫情是谁发现的（2） 字数:1049
  一个领导忽然发言：“这次疫情到底是怎么发现的？”
  ……
  瞬间，整个会议室一片安静。
  所有的人都在苦思疫情的防治、消除之法，竟然没有一个人在意疫情是怎么发现的。的确，在发现了疫情之后，最重要和紧急的莫过于隔离患者，解除疫情。
  但是疫情的发现竟然每一个人都疏忽了，这又似乎有点说不过去。
  凤凰高中一校领导站出来说话：“疫情是一个叫刘瑶的高一女生发现的！”
  “什么？高一女生？一个高一学生怎么可能发现疫情呢？”
  这下，所有的人似乎对这个叫刘瑶的高一女生有了兴趣。
  要知道，肺结核初期的症状和感冒一模一样，就算是经验丰富的医生也很难看的出来。何况是一个孩子呢？
  校领导继续说：“这个女生昨天下午还诊断出另一个学生脾脏出血，在她的强烈坚持下那个学生被送往医院后的确检查出脾脏出血。”
  “什么？脾脏出血？不可能！绝不可能！在不使用医疗检测设备的前提下能够诊断出脾脏出血的医生都非常少，一个高一女孩怎么可能做到？”当场有一个脾脏外科医生否定了校领导的说法。
  可是，他却无法否定一个已经存在的事实！
  校领导说道：“这个女孩的父亲好像是本市一间制药工厂的制药技术员。也许是受到家庭环境的熏陶所以这个女孩在这方面有非常高的天赋！”
  “难道这就是传说中的天才少女？”
  “既然她能发现疫情，那么解决疫情说不定也能靠她！”
  “人家不过是个小女生而已，发现疫情也多半是运气。不过这次她的确是有很大的功劳，如果不是她及早发现了疫情，只怕后果不堪设想。”
  ……
  这一下，刘瑶想不出名都难了。
Ｕｕ书萌 uuｔXＴ．CｏＭ 铨纹字扳粤渎

正文 第225章：无赖阿醒（1） 字数:971
  宋依情的病情事件整整耽误了一晚上的时间，而后来发生的事情也大大出乎刘瑶的意料。
  全校竟然有七人患上了肺结核，而且有超过五十人受到轻度感染。
  肺结核的死亡率虽然已经不是百分百，但是却是非常难治疗，而且传染性很强的一种可怕疾病。
  医院和学校的高调做法尽管让人有些草木皆兵的惊恐，但好在，患者和感染者都已经隔离，而且医院和学校都很重视这件事。
  接下来的事，刘瑶知道不需要她再操心了。
  学校的领导，医院的专家、教授、医生肯定会把这件事处理好。
  她现在担心的只是姜哲雨会不会误会她，还有他有没有收到感染。
  刘瑶一个人静静的坐在学校操场后面的草地上……
  两个月前的晚上，她、吴以默和姜哲雨曾经一起逃课躺在这里看星星。只是可惜，那种单纯快乐的心情已经不复存在了。
  “嗨！美女，你怎么一个人在这发呆？”
  刘瑶被声音惊醒，却发现阿醒正坐在一旁吃汉堡。
  “咦，你什么时候来的？”
  “来了好一会了。不过你顾着发呆，我顾着吃汉堡包，所以没叫你。”
  “你怎么来了？”
  “今天是礼拜六呀！我可是不想来的，不过老师打电话给我，说是要回学校体检。体检完了觉得无聊，就过来这里坐坐，不过我运气正好，居然看到美女啦！”
  “美女在哪？”
  “你不就是美女咯！”阿醒笑嘻嘻的将手中的汉堡包啃了一半，然后道：“美女，吃不吃汉堡？我请你。这是刚出的鸡柳汉堡，超正点的哦！
Ｕ滺书萌 UｕTＸT。cｏm 荃蚊自板阅渎

正文 第226章：无赖阿醒（2） 字数:986
  刘瑶白了他一眼：“你都吃了一半了才说请我吃。”
  “太多了你吃不完吗？那我再咬几口，剩下四分之一再请你吃。”阿醒故意装傻的又猛咬了几口汉堡。
  刘瑶见到他那鬼马和无赖的样子便有气：“难怪你老是被默默追杀，你这人真是很讨厌！”
  阿醒笑道：“我请你吃汉堡你还说我讨厌，真是好心没好报！”
  “得了吧！你留着自己吃吧！”
  “那我可不客气了！”
  阿醒狼吞虎咽的几口将半个汉堡下肚，然后还意犹未尽的舔舔手指头，道：“真是美味啊！有人不吃真是太可惜了。”
  刘瑶没有理他。
  阿醒继续道：“你有心事吗？”
  “你怎么知道？”刘瑶有些吃惊。
  “你的心事全写在脸上了，想让人不知道都难。”
  “如果他也知道就好了。”刘瑶淡淡叹了口气。
  阿醒道：“他？我想你口中的这个他，应该不是叶北辰吧？”
  “你怎么知道？”
  “是姜哲雨？”
  “你怎么知道？”
  阿醒傻兮兮的笑道：“你除了你怎么知道，还会不会说点别的啊？虽然我长的很帅，但你也不用被我迷得神魂颠倒语无伦次吧？”
  “我想你这人应该没什么朋友！”
  “为什么？”
  “你这人嘴巴这么坏，谁敢跟你做朋友？而且你太聪明了，通常聪明的人都没有朋友！”
  “嘿嘿。你这就错了。我的朋友不知道有多少呢！不过，你说我聪明，你又错了。”
  “为什么？”
U幽書盟 Uｕtxｔ．cOm 铨汶子扳粤读

正文 第227章：无赖阿醒（3） 字数:952
  “其实我只是比较细心而已。”
  “那你说说，为什么你知道我是为了姜哲雨而烦，不是为了叶北辰呢？”
  阿醒有点无赖的笑道：“嘿嘿。这么说你是承认你喜欢的人是姜哲雨了？”
  “你这人真是无赖，不说就算啦！”
  “好啦好啦！美女生气，非同小可。本帅哥举起投降了！”阿醒忽然举起双手做出投降的样子，而滑稽的是他的表情竟然是很严肃认真。
  刘瑶噗嗤一笑：“你不去马戏团当小丑太浪费了！”
  阿醒笑道：“嘿嘿。能够逗美女一笑，当一回小丑也值得了！好了，说回正经的，其实当初十大校草开会选校花的时候，我就知道你和姜哲雨之间有些暧昧了。”
  “为什么？”
  “很简单！因为规则是每个校草提名三个女生，可是姜哲雨却写了三个一样的名字。我想你已经知道那个名字是谁了吧。”
  “恩。”
  刘瑶点点头。
  她早听叶北辰说过，她之所以能入选校花榜，是因为姜哲雨提名她参选。但是她却不知道，原来姜哲雨只提名了她一个人。
  他原本应该写3个名字，可是他的3个名字都是她的名字？这说明什么？刘瑶的心，忽然有些砰砰的跳，如小鹿乱撞般。
  阿醒继续道：“虽然姜哲雨那个人冷冷冰冰的，有些孤僻和不近人情。但是从那一点我就看的出来，他喜欢你。”
  “那你怎么知道我喜欢他呢？”
  “呵呵。这个更简单。”
  “你说说看，如果你说的不对，我就告诉默默你调戏我！”
悠悠书萌 uｕtＸＴ.COm 铨纹子扳阅牍

正文 第228章：阿醒的分析 字数:820
  “天呐！孔子说的真对，唯小人和女子难养也！苍天啊~~~~大地啊~~~~”
  阿醒欲哭无泪啊！他天不怕地不怕，受尽学校女生们的追捧，可是却有一个吴以默天天追杀他！前女友兼表妹的身份，让吴以默成为他的克星！
  刘瑶终于找到可以治他的办法，有些得意的笑起来：“你还不快说？”
  “好啦好啦。我说！昨晚叶北辰向你表白的时候，全场的女生都被迷得神魂颠倒，甚至男生都想和他搞断背山了。但是你却一直心不在焉，眼睛几乎就没怎么看过他，而是一直看着另外一个地方。虽然你的眼神注视的那个地方的那个人是谁我并不知道，但是想也想的到，高一年级唯一一个够资格让你对叶北辰都不屑一顾的人，恐怕就只有姜哲雨了吧？呵呵。当然，如果不是用脚趾头想事情的话。”
  刘瑶没好气的道：“你其实是个挺细心的人，但你怎么老是一副无赖的样子呢？连说话都不忘损人。”
  阿醒笑道：“这只是适当的增加谈话幽默性的佐料而已，你的表情告诉我你并不会因为我这个无伤大雅的玩笑而真正讨厌我，反而觉得我是一个很有幽默感的人。”
  “你少臭美了！”
  “嘿嘿。通常说我臭美的女孩子，不久之后就会爱上我。这一条被称为凤凰高中第八大奇迹的阿醒定律已经被132次验证过了。不知道你会不会是第133个？”
滺优書盟 uｕｔＸT．ｃOｍ 全汶吇板阅读

正文 第229章：喜欢树也不会喜欢你 字数:843
  “无赖，你想的美！我喜欢上一棵树也不会喜欢你的！”
  “为什么？你可不要说我长的不帅哦，校草榜上我的排名可比你的小辰辰、小雨雨都靠前多了。”
  “你太花心，太无赖了！”
  “不是说男人不坏女人不爱吗？嘿嘿。莫非你不是女的？”
  “去死！本小姐偏偏不喜欢坏男人！”
  阿醒突然很暧昧的笑了笑，道：“话别说的这么满，说不定你真有一天会爱上我呢！”
  “绝对不会！”
  刘瑶简直想掐死这个自大、无赖、欠扁、的讨厌家伙了！
  阿醒知道玩笑应该适可而止，淡定了下情绪，很安静的在刘瑶的身边坐下来，看着前方穿透树叶罅隙而洒下来的阳光碎片，道：“既然你们俩彼此都喜欢对方，你还有什么好烦恼的呢？其实时间对于有些人来说，比黄金更宝贵，而你现在却宁愿坐在这里想他，为何不直接找他说清楚呢？不管你们有什么误会，我想都能化解。”
  刘瑶怔怔的看着他，那张沐浴着晨光的脸，干净的如莲花一样：这家伙居然也会说出这么感性的话。其实他安静的时候，真的很帅。
  阿醒彷佛没有注意到刘瑶正在看着他，继续道：“别人都说我能看穿任何人的心思。是的，我能看透很多人的心，但却从来看不透自己的心。这是一种别人无法体会的悲哀。你能看透自己的心，还有什么好烦恼的呢？
幽U书萌 Uｕtxt。com 荃蚊自版月牍

正文 第230章：我相信！ 字数:832
  我想找他，可是却找不到他。他手机一直不通，昨晚之后他也没有回过学校。”
  “你可以去他家找他。”
  “我不知道他家在哪。”
  “那他常去的地方呢？其实只要有心就一定能找到，何况你们是相恋的人，心有灵犀。你只要安静下来，给自己1分钟闭上眼睛好好想一想。1分钟之后，第一个浮现在你脑海里的地点，就是你能找到他的地方。”
  “真的吗？”刘瑶有些将信将疑。
  “你信我吗？”
  阿醒突然转过脸，和刘瑶四目相对。他的眼神是如此的干净，没有调皮，没有玩世不恭……认真而执着。
  刘瑶忽然想到，昨天晚上他说过的话。
  “我不是一个医生，也不知道她到底是感冒还是肺结核。这件事是不是有迹可循并不重要，瑶瑶说的话是不是难以置信也不重要，重要的是，你是否相信她。”
  这句话曾经让刘瑶很感动。
  当时她便在想，叶北辰对她有怀疑，如果是姜哲雨肯定会毫不犹豫的相信她。因为不管听起来有多么荒唐，姜哲雨都不会去考虑，他只会选择相信她！
  叶北辰是一个很冷静，有理性的人，所以他才会怀疑。
  但是刘瑶没有想到，除了姜哲雨之外，还有一个人会相信她。而且那个人是她并不很熟，甚至还有那么一点点讨厌的人。
  阿醒突然这样问，刘瑶心中虽然并不是很相信，但是想到他昨晚为了她说的话，她没有想太多，只是毫不犹豫的点点头：“我相信！
U幽書盟 UｕＴｘt．Ｃom 铨文吇扳越读

正文 第231章：阿醒定律第二条 字数:1003
  阿醒淡淡一笑，道：“那你现在闭上眼睛，1分钟之后，你脑海里浮现出的地点就会告诉你答案。”
  刘瑶依言闭上了眼睛，然后回想起和姜哲雨经历过的每一个细节，每一次惊险……
  1分钟很快过去了！
  阿醒敲了个响指，道：“睁开眼睛！”
  刘瑶猛然睁开眼睛……先是疑惑的表情，然后半秒钟之后，疑惑褪尽，她的脸上浮现出一丝惊喜！
  阿醒淡淡的道：“我想，你应该有答案了吧？”
  刘瑶点头道：“嗯。你这个方法果然有效，我知道他肯定在那个地方！我竟然那么重要的地方给忘了，我真是笨！”
  “那你还不快去？”
  “谢谢你！”
  “快去吧！”
  “我去了！”
  刘瑶带着满脸的笑容，欢快的跳起来便跑开了去。
  阿醒在后面，望着刘瑶远去的背影，露出深情而温柔的微笑：“阿醒定律第二条：阿醒爱上的女生，就一定会得到快乐！傻丫头，记得要快乐！”
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  听了阿醒的话，刘瑶似乎忽然想明白了很多道理。
  而且，她坚信姜哲雨肯定在那个地方！
  那里，有着他们最最美好的回忆，也有他们的甜言蜜语和海誓山盟！
  “雨！等我，千万不要走！”
  刘瑶气喘吁吁的跑出学校，便打了一辆出租车。直奔那个地方而去。这是她生平第一次自己打车，以前她再怎么赶时间，都是坐公车的。
  可是，她害怕晚一秒钟到那个地方，姜哲雨就会消失不见。
ｕ幽書盟 ＵｕＴｘｔ.Ｃoｍ 铨蚊字坂月牍

正文 第232章：樱花树苗 字数:957
  樱山公园，樱山，樱花树下。
  “哲雨，你真的那么爱她吗？”樱花树下的小雨静静的看着正在忙着翻土的姜哲雨。
  姜哲雨没有回答，他手中的小铲子却飞快的翻动着樱花树下的泥土。
  “哲雨，你真的决定要告诉她实情了吗？”
  “是。”
  姜哲雨的话，简短而有力!
  “你有想过，她知道你的病情之后，能否接受的了吗？”
  “我和她经历过两次生死难关，我想第三次，她也见怪不怪了。”想到刘瑶曾经为了一盒饼干竟然傻呼呼的用拳头去打车窗玻璃，姜哲雨的嘴角便浮上一丝笑容。
  “那她……会来吗？”
  “会。”依旧的简短有力。
  “可是你并没有约她，她怎么知道你在这里？”
  “我会在这里等，今天她不来，明天一定会来，明天不来，后天就会来。总有一天，她会来的。”
  “可是你要这样等多久？”
  “等到这棵小树苗长得和老人的秘密一样高大的时候……”姜哲雨将手中的小樱花树苗种了下来，然后翻土盖上根须。
  “那岂不是要很久？如果她一直不来，你就每天都在这一直等吗？”
  “不会很久，三年而已。”
  “三年……”
  小雨重复了一次三年，才猛然想起三年对于姜哲雨的意义。他的生命，只剩下了三年了。可是他竟然愿意用生命里最后的三年来等待她的出现。
  小雨心里有些嫉妒，她真的很像看看那个叫刘瑶的女孩，究竟是一个什么样的人。
憂U書擝 ＵUＴＸｔ.COｍ 全纹自版越渎

正文 第233章：刘瑶来了 字数:1060
  姜哲雨道：“纵然我等不到那一天，这棵小树苗也会代替我，陪伴在老人的秘密旁边，一直等下去。”
  “我不明白你为什么这么做，为什么你不直接约她呢？”
  “我相信我和她之间的爱情！她一定会来，我不需要约她，她也会来！”
  “我现在终于知道，你为什么这么自信了。哎……”忽然，小雨幽幽了叹了口气。
  “为什么？”
  “你看！”
  “看什么？”
  “你抬头看看就知道了。”
  姜哲雨抬起头，朝前方看了看，山路的尽头，隐约出现了一个清瘦的人影，正一步一蹒跚的朝这边走过来。一边走着，还一边四处张望。
  小雨问道：“是她吗？”
  “是她！”姜哲雨狠狠的点点头，然后露出很开心的笑容。
  “我认识你这么久，从没见你笑过。爱情，真的是很伟大，很有魔力！”
  姜哲雨道：“认识她之前，我也不相信爱情！”
  “她很快就要过来了，我要不要先回避一下？”
  “不要！”
  “你不怕她看到我们在一起会误会吗？”
  “她不会误会的！上次我们故意在医院演了一场戏，她要误会的话早对我死心了。她和我一样，相信心中的感觉，而不相信眼睛看到的和耳朵听到的。所以你不用走，而且我很想你们认识一下。”
  “为什么？”
  “因为……你们俩都是我很重要的人！”
  姜哲雨怀着心里的期待和喜悦，刘瑶真的来了，而且，距离只有不到两百米……
  他决定在老人的秘密下面，告诉刘瑶他最大的秘密，也是最后的一个秘密！
  只是，刘瑶听到这个秘密之后，会怎么样？
  没人知道！
優U书擝 ｕｕtxT．cｏＭ 铨文子版越镀

正文 第234章：光头不适合我 字数:1003
  哲雨，我能问你一个问题吗？”
  “问吧。”看到刘瑶出现，姜哲雨心情大好，人也变得亲切起来。
  小雨犹豫了下，欲言又止。
  姜哲雨道：“为什么不说话？”
  “我只是不知道该怎么说……”
  “说吧。想问什么就问。”
  “你为什么一直不肯去医院接受治疗？”
  “为什么要去？难道你不知道吗？SHM是绝症，怎么都治不好。”姜哲雨说的轻松而轻松，彷佛与自己无关一样。
  “至少，坚持治疗总是有一线希望。如果你放弃了这一线希望，那就完全没有希望了。就算治不好，给自己一个希望活下去不是也很好吗？总好过绝望的生活着。”
  “你认为我绝望吗？”姜哲雨反问。
  “是。不然的话，你为何要非法赛车呢？那可是随时都会把命都搭上的。我不知道你是真的勇敢到不怕死，还是已经不在乎自己的生死了。”
  “你认为赛车是一种放逐自己的行为吗？”
  “是！”
  姜哲雨忽然舒了口气，认真的道：“其实你说的对。我们这样的人，明知是没有未来，所以活着更需要一个希望！画画就是俊的希望，他的生命和心血全部庆祝在他的画里面。而赛车，就是我的希望，是我的第二生命！我们都是需要寄托的人！我赛车并不是我绝望和颓废，而是我热爱我的生命。”
  “那你为什么不接受治疗呢？就算治不好，起码也没坏处，至少在你病发的时候没那么痛苦。”
  “虽然俊的光头挺性感，但不适合我。”
  姜哲雨淡淡一笑，每次看到弟弟萧俊因为接受药物治疗和电疗而脱发谢顶，变成一个光头少年就总感觉一丝好笑。
悠悠書擝 ｕutxＴ．ＣＯM 全蚊自板阅牍

正文 第235章：妖怪来了 字数:1035
  姜哲雨，17岁，男，SHM患者，治疗时间：0
  萧俊，16岁，男，SHM患者，治疗时间：2年。效果：暂无。副作用：脱发。
  自从两年前去医院做过一次全面检查，确诊是SHM滞后，姜哲雨就再也没有治疗过。萧俊的病历本上密密麻麻的写了十几页，可是实际效果除了变成光头，和姜哲雨那空白无一字的病历本基本没有差别。
  小雨淡淡的叹了口气：“你总是比俊任性！”
  姜哲雨笑道：“所以你总是喜欢我多一点？”
  小雨往山路尽头看了看，道：“喜欢你的人来了。”
  姜哲雨满足的笑了笑：“我早说过她会来的。其实，经过昨晚的事情之后我有些反悔了。现在有两个男孩爱上了她，其实她应该得到幸福。昨晚之后，我有些不确定她的幸福我是否给的了，不过她今天来了，这就是答案。”
  “她真漂亮~~~~~”
  “是呀。不知道为什么，她竟然变的这么漂亮了。两个月前她可是又丑又黑，像只笨小鸭。”
  “瞧你说的这么夸张。难道短短两个月她还能像变魔法一样变漂亮不成？”
  姜哲雨看着正蹒跚着朝这边走过来的刘瑶，吃吃的笑道：“我有些怀疑她是妖怪。”
  “妖怪？”
  “是呀！如果不是妖怪她怎么会变的这么漂亮呢？说不定她是蛇妖，嘿嘿。”
  “你呀。提到她的时候，总是满脸的笑容，我想就算她真的是妖怪，你也甘心被妖怪吃了。”
  “是呀。就算她吃了我我也心甘情愿。”
  “好了。好了。你的妖怪马上来了。”
  姜哲雨露出了幸福的微笑。
  可是……他的笑容却很快僵住了！
  他的脸色，瞬间变的苍白……
u悠書盟 ＵuＴＸT.ｃｏｍ 铨文字扳阅读

正文 第236章：来了，又走了 字数:1162
  姜哲雨的笑容随着刘瑶一个转身的动作而凝固……
  很快，小雨也发现了不对劲。
  刘瑶没有再走过来，而是转身，犹豫了片刻之后竟然又蹒跚的离去……
  很快，刘瑶那瘦弱的身影便消失在山路的尽头！
  直至，完全消失……
  她，竟然走了！
  小雨有些疑惑的道：“她……她是刘瑶吗？她怎么又走了？”
  姜哲雨没有说话，他的脸色瞬间苍白无力，刘瑶的离开带走了他最后的一丝希望！
  姜哲雨并没有回答，但是小雨却已经知道答案。
  “砰！”
  姜哲雨手中的小铲子掉落在地上。
  小雨安慰道：“哲雨，别这样。”
  姜哲雨愣愣的看着山路的尽头，一言不发。忽然，一阵风吹过，卷起樱山上无数的落叶，翩翩起舞。
  飞舞的樱花落叶很快模糊了山路尽头的视线……
  而泪水，则模糊了姜哲雨的眼睛。
  小雨看着他那坚毅而英俊的脸上悲伤难过的表情，那眼神中透出的绝望和哀伤，她的心，猛烈的剧痛起来。
  “哲雨。不要难过，不要哭，你永远是我最爱的哲雨！”小雨扑进他的怀里，紧紧的抱着他。
  姜哲雨就好像一个木偶一样，没有表情，没有动作……只是，在眼眶中打转的热泪终于滚落了下来。
  “小雨。我……我好难过。”
  “我知道。我知道。”小雨紧紧的搂着他，轻轻抚摸着他的后背。
  “小雨，你帮我约赤虎吧。”
  “做什么？”
  “你告诉他，我决定参加“死亡之海”的比赛！“
  “你不是决定不去了吗？”小雨的脸急遽变色。
  “我去！”
  姜哲雨的话，充满了决绝的意味。
  小雨心里幽怨的叹了口气，暗道：“刘瑶，为何你要来？为何你来了又要走？你可知道，参加‘死亡之海’的比赛，就再也回不来了！”
悠u書萌 ｕuｔｘT.ｃOＭ 全纹自版月渎

正文 第237章：樱花叶の泪（1） 字数:949
  樱花树下，姜哲雨流下了生平第一滴眼泪。
  热泪滚过他那坚毅的脸庞，滴落在他刚才亲手种下的樱花树苗上……
  而他，也终于决定参加死亡之海的比赛。
  而刘瑶并不知道这一切，也并不知道她一个转身，竟然已经改变了很多很多的事情，包括姜哲雨的命运，也包括她和姜哲雨的未来。
  ……
  她为什么走了？到底发生了什么事？
  为什么她明明只要再往前走两百米就能看到心爱的人，但她却在最关键的时候转身离开了呢？
  她看到姜哲雨和小雨在一起了吗？
  不！
  她没有看到小雨，也没有看到姜哲雨。她甚至根本不知道当时姜哲雨是否就在老人的秘密下面。因为姜哲雨和小雨是在山腰，树底下眺望，自然可以看到远处山脚下的路口情况。但是山脚下山路尽头往山上看，只能看到一片茫茫的樱花树海……
  那她为什么离开了呢？
  ……
  刘瑶花掉了自己两天的伙食费支付了车资，在公园门口下车之后便飞快的直奔樱山，她渴望见到姜哲雨的急切心情恐怕没人会明白。
  而且，不知道为什么，她心里有一种感觉。
  “老人的秘密”，是她和姜哲雨两人共同的秘密，她一定可以在那里找到他。
  所以，她一路小跑着赶过去。
  可是，由于跑的太心急，她被一辆电动车撞倒了。
  “啊！”
  刘瑶一个不留神，惨叫一声，被一辆从拐角冲过来的电动车撞倒了。
悠U书萌 UuｔｘＴ.Cｏm 荃汶子坂粤渎

正文 第238章：樱花叶の泪（2） 字数:980
  刘瑶一个不留神，惨叫一声，被一辆从拐角冲过来的电动车撞倒了。
  好在，撞倒她的是一辆电动车，地点又是公园里面，车速并不快。
  刘瑶被车撞到，左脚感觉到有些疼痛，但应该没有什么大碍，于是也顾不得和那骑车的人理论什么的，迈着蹒跚的步子，一拐一拐的奔樱花山而去。
  越接近樱山，刘瑶的心情便越急切，而且她似乎可以感应到，姜哲雨就在那等着她！
  一步，一步，她越来越接近樱山，终于，她到了山脚下。
  刚要上山。突然，童童发来了短信。
  “姐姐，你有银行账号吗？”
  刘瑶很快回了一条：“没有。”
  “那你快去办一张银行卡。”
  “现在吗？”
  “嗯。是的。很紧急。”
  “你要我的银行账号干嘛？”
  “姐姐你先别管这么多，总之到时候你就知道了。你现在赶紧去办一张卡吧，最好是工商银行的。”
  “为什么一定要工商银行的？”
  “因为工商银行的账号网络转账最方便。”
  “噢。好吧。”
  刘瑶知道不是要紧的事，童童是不会这么急要求她去办银行卡的。她转过身，犹豫了片刻，想起公园对面的马路便有一家工商银行，便又迈着蹒跚的步子离去了。
  只是她想不到，这一个小小的插曲，便在无形中改变了很多很多的事情。
  其实命运往往是这么充满了戏剧性，有时候只是生活中不经意的一个小细节，都足以引起巨大的连锁反应只是颠覆原本的结局，这便是史上最著名的“蝴蝶效应”！
ｕＵ書萌 uUtXt。ＣoＭ 铨汶自扳月读

正文 第239章：樱花叶の泪（3） 字数:919
  刘瑶赶到银行，用身份证办了一张工商银行的牡丹卡。然后把账号输给了童童。
  “童童，你要我的银行账号有什么事？”
  “姐姐你先别管了。总之，到时候你自然会知道的。”
  “噢。那好吧。没其他问题了吧？”
  “行了。有数字账号就OK。姐姐你好好保存那张卡就是。”
  童童说完这句，便消失了。
  “消失”的意思是，手机关机了。
  虽然从来不用充电，但是刘瑶的手机从来没有关过机。而且，还是自动关机。就算是以前，童童能量严重不足的时候，手机都没有关机，只是会发出嘟嘟的警报声。
  但是这一次，却关机了。
  刘瑶觉得有些蹊跷。但是想来童童刚才只是问她要银行账号，并没有说其他的事，而且他的语气也很正常。
  关机，应该也是它在弄什么东西，或者做什么事情吧。
  虽然刘瑶不知道它到底在做什么，居然还要用到她的银行账号，但是和童童认识的久了，对它也很放心。而且经过了几个月之后，它的能量虽然还是不足，但也不会有严重匮乏能量的危机了。
  刘瑶出了银行，看看时间，还不到12点，便打算再去樱山看看。可是她刚出银行门口，便看到马路对面……
  一男一女，相互偎依着走出公园的门口，然后打车而去。
  男的英俊无比，铁一般坚毅的脸庞亦有着铁一般冰冷的温度，眸子里散发出一种坚定而深邃的光芒，他不就是刘瑶日夜牵挂的姜哲雨吗？
悠悠書擝 ｕuＴXt.ｃＯＭ 全文字坂月读

正文 第240章：樱花叶の泪（4） 字数:1018
  只是，他今天，眸光如此的暗淡，仿佛有很难过的事情。
  而那女孩，看上去似乎比姜哲雨大两三岁，隔得太远，刘瑶看不清她的五官，但是却可以看得出那是个很美很安静的女生，或者说女人……
  她是谁？
  刘瑶的脑袋，彷佛被雷劈开了一样，一片空茫。
  为什么他们如此的亲密？他们是什么关系？
  刘瑶忽然想起医院的护士说，是一个年龄20左右的漂亮女人接姜哲雨出院的，莫非，就是她？
  刘瑶想要上前去叫住他们，可是等她反应过来的时候，他们已经上车走了。
  刘瑶的脸上露出一丝痛苦的神色：“姜哲雨，你真的不爱我了吗？你难道忘记我们之间的誓言了吗？”
  誓言……
  刘瑶失魂落魄的来到樱山，来到“老人的秘密”下面。
  抚摸着“老人的秘密”那粗糙的树干，彷佛那一条条褶皱的裂痕不是刻在树干上，而是刻在她的心上一般。
  她忽然一阵揪心的疼痛。
  痛的她冷汗直冒，双手捂着心口，不由自主的蹲下身子。
  这时候，她看到了那棵小树苗。
  姜哲雨亲手种下的小樱花树。
  奇怪，这么怎么会突然多了一棵小树苗呢？
  刘瑶四下张望，并没有看到其他的小树苗，而只有此处这一棵树苗，显然这便不是公园管理处的人种植的。
  那么，这棵小树苗是谁种在这里的呢？
  刘瑶没有发现其他新种的树苗，可是却发现了围绕在老人的秘密和新树苗之间，那凌乱而繁多的足印。
  而且，足印非常清晰的显示一大一小，一宽一窄，就说明有两个人来过这，而且是一男一女。
U優书盟 UＵＴXt。cOm 荃汶自扳阅读

正文 第241章：樱花叶の泪（5） 字数:905
  一男一女……
  原来，他们刚才来过！
  刘瑶终于明白，为什么刚刚会在公园门口看到姜哲雨和那个女孩。
  “老人的秘密”，原来并不是我和他之间的秘密。刘瑶有些自嘲的笑了笑：“他怎么可以……他为什么要这么做……他为什么要带其他女生来这里？”
  刘瑶的心，难过极了。
  这一刻，她终于知道什么是心碎的滋味。
  姜哲雨要和她分手的时候，她哭了几天，可是这一次她却没有流一滴眼泪。因为她难过的已经流不出眼泪了。
  姜哲雨完全背弃了他们之间的誓言。他不仅带了新女友来他们曾经海誓山盟的地方，而且他和她，竟然还在旁边种上了一棵新树苗。
  这代表什么？
  代表他有一个新的女友，新的开始吗？
  刘瑶靠着树坐下，冷冷的笑了几声：“新女友？哼，哼，那我算什么？我满怀欣喜的赶来这里，不顾被车撞伤了脚，难道我追逐的就是这样一个答案吗？姜哲雨，你怎么可以……你怎么可以这样对我？”
  空荡的樱山，刘瑶独自黯然神伤，心伤到极致，不自觉的，一滴徘徊了许久的眼泪终于滚落了下来。
  竟然不偏不倚的，凑巧滴在了新树苗的叶子上……和姜哲雨之前的那滴眼泪的印痕完全的重叠。
  也许，这便是命运。命运喜欢捉弄人，命运给了刘瑶美丽到极致的外表，可是却吝啬给她完美而幸福的爱情。
  没有爱情的美丽，又有何用？
幽优書擝 ＵUＴｘT．ｃOM 诠蚊吇版越镀

正文 第242章：专利和谈判（1） 字数:943
  哀，莫大于心死。
  而这一刻，刘瑶便已心死。她眼睛一眨不眨的盯着那棵刚种下去的小树苗，便知道她和姜哲雨之间，真的彻底的结束了。
  他需要一个新的开始，他已经有了一个新的开始……
  “也许，我也需要一个新的开始了。”
  刘瑶忽然长长的叹了口气，不舍的回望了两声形状古怪的老人的秘密，然后落寞的离开……
  这一刻，刘瑶心中做了一个决定。
  她再也不会来这里！
  永远都不会！
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  场景切换。
  某高档咖啡屋，角落里坐着两个衣着楚楚却神情有些焦急的男人。两个男人一胖一瘦，胖的是欧雅国际化妆品公司亚太区总裁段天明，而瘦的则是欧雅国际化妆品公司亚太区技术总监罗峰。
  段天明点燃了一支烟，缓解紧张的情绪。
  这两人都是商场上见惯了大场面的人物，可是今天要见的‘客户’却不但要出动他们这两个超级大人物，而且竟然还弄得两人相当紧张。
  罗峰有些忐忑的说：“段总，你说这次谈判能成吗？”
  段天明吐出个烟圈，想了想，道：“我第一次这样没把握。”
  罗峰道：“听说雅诗和芬莱尼两家大公司也在找这个CK洽谈买断产品开发和销售权，。”
  “消息可靠吗？”
  “绝对可靠！我有内线传来的消息，听说雅诗那边的谈判代表已经开始行动了。
ｕu書萌 ｕＵtＸＴ。COＭ 铨汶字坂粤镀

正文 第243章：专利和谈判（2） 字数:954
  段天明道：“幸好这次我们亲自出马了，如果丢掉了这次机会，恐怕我们公司就要被挤下去了。”
  “这个专利竟然有如此大的潜在商机，不知道这个CK是什么人。不管他是什么人，这一次他发大财了。”
  “不用急。既然约好了，这一次我们就一定要成功。”
  “如果对方开价太高呢？”
  “只要不超出我们的底线，不管他开多高的价，我们都要拿下这个专利！”
  段天明忽然看了看手表，然后道：“时间差不多了，他应该到了吧。”
  这一次，段天明和罗峰代表欧雅公司，亲自来谈判，仅仅是为了争取一个专利的代理权。
  究竟是什么样的代理，竟然可以劳动堂堂的CEO和技术总监亲自出马？
  对方又是何方神圣？
  这是连段天明和罗峰都一头雾水的问题。
  很快，对方出现了。
  可是连段天明和罗峰不敢相信的是，对方竟然是个五六岁的小孩。
  卷卷的棕黄色头发衬托着那张圆圆嫩嫩稚气与帅气并存的白皙脸蛋，小小年纪却有着与年纪并不相符的睿智眼神……
  看着眼前这个酷似外国小男孩的小鬼，段天明和罗峰怎么都不敢相信他就是CK。
  小男孩道：“如果你们没兴趣和我谈的话，那我走了。”
  段天明赶紧道：“等等。小……小朋友，你真的是CK？”
  小男孩不悦的道：“我不喜欢小朋友这个称呼。”
  段天明连连道歉：“是。是。对不起。只是我们觉得有些不可思议。”
幽ｕ书萌 uＵＴＸｔ.ＣＯＭ 荃文字板越牍

正文 第244章：专利和谈判（3） 字数:905
  小男孩从口袋中掏出两张纸，道：“这里有两份资料，一份是专利申请局的原始资料证明，第二份是相关资料证明和银行数字账号。”
  作为技术总监的罗峰仔细看过两份文件资料，然后点点头：“段总，一切没问题。”
  段天明和罗峰做一个眼神交流，然后道：“小……你叫什么名字？”
  “你叫我CK吧！”
  “CK应该只是一个代号吧？”
  “这个你不用管，总之就看看你们有多少诚意，很抱歉我很忙，只有五分钟时间。”小男孩一副很老练的样子，哪里是个五六岁的孩子？分明是个久经商场勾心斗角的老狐狸。
  段天明从公事包里取出一份合约，道：“这是我们拟订的初步协议条款，你可以看看。段天明甚至有些怀疑，这么小的孩子是不是认识字。”
  但是他的担心显然是多余的！
  小男孩拿着合约，以非常快的速度浏览了一遍，然后道：“其他条款全部没有问题。只是签约金这一条……”
  “当然，500万签约金是少了点，还可以商量，还可以商量。”
  小男孩镇定的道：“不用再商量了。签约预付金300万，另外再加全球销售总额的10%！”
  “什么？销售总额的10%？”
  段天明和罗峰都瞪大眼睛，下巴都快掉下来了。对方的胃口，也太大了点。要知道，他们事先做过完美的预算估算，这项专利产品推出市场之后的利润将会达到销售总额的30%。如果分出去10%，这实在太……
优u書萌 ＵｕＴｘt。ｃoｍ 诠纹字板粤渎

正文 第245章：像猪一样的活着 字数:918
  小男孩道：“五分钟到了。没的商量余地，要么成，要么不成。给你三秒钟，给我个答复。”小男孩竟然气势凌人好像一个威严的国王。商场上如此强势的手腕，就连见惯了大场面的段天明和罗峰都从未见识过。
  这个小孩，真的是人吗？
  “好吧。成交。”
  段天明权衡之后，不得不做出这样一个痛苦的决定。
  要知道，20%的利润也很可观，虽然要分出去10%的销售总额让人很心疼，但是他们不吃这块蛋糕，别人就会吃了。
  小男孩道：“你们将签约预付金打到这个数字帐号上，然后我自然会再找你们签约。你们把合约准备好就行了。”
  “我们要怎么联系你呢？”
  “不用。我会联系你们的。拜拜。”
  “对了，你能告诉我们你的名字吗？”
  小男孩突然转身回头，说道：“我叫童童。”
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  数天后。清晨。
  人可以像猪一样的生活着，可是永远不可能像猪那么快乐。
  这几天以来，刘瑶任悲伤在心底泛滥成河。她不再晨跑，不再出操，不做瑜伽，不忌口节食，上课不认真听讲，晚自习也不上，晚上睡觉再也不理会童童的深度睡眠学习计划，每天上床便直接蒙上被子睡大觉……
  没有了爱情，还要美丽做什么？
  这几日，刘瑶就好像猪一样颓废的生活着，可是她却完全享受不到猪的快乐。
uｕ书盟 ｕＵtXt。COM 荃汶子板月读

正文 第246章：重新开始 字数:785
  而痛苦的是，她一早醒来，发现中断了几天的变身计划之后，她的皮肤明显没有以前那么水嫩白滑，身材也好像没那么苗条，胖了许多了……
  “糟糕！童童说变身计划最少要坚持半年才能收到稳定的效果。这才两个月，我就偷懒了。”
  看着镜子里的自己，刘瑶几乎快要抓狂了！
  难道没了爱情，连美丽都要舍她而去了吗？
  好在，她这种像猪一样的生活才几天，对她的变身大计影响不是很大，洗漱装扮之后，外人基本上还是看不出什么分别来的。只是刘瑶却再也不敢偷懒了。因为她知道，美丽来的有多么的不容易，如果因为自己偷懒，让自己荒废这么久的努力和坚持，又变回以前的丑小鸭，她会恨自己一辈子。
  吃了几天的肉包子。今天早上，刘瑶终于又开始吃素菜包子和豆浆。
  蓝是那么的天，白是那么的云，美丽的那么的刘瑶……
  放开心情，刘瑶决定让自己恢复正常的高中生活。
  没有伤心，没有颓废，没有爱情，没有死混蛋姜哲雨！
  一切，将重新开始。
  今天的校园，排除了肺结核疫情的警戒，也明显的愉快轻松了不少。至少同学们的脸上没有前几天那紧张和不安的表情。
悠U書萌 uUＴｘt.cＯＭ 荃纹吇扳阅读

正文 第247章：宋依情病情恶化 字数:733
  除了受到感染的同学，学校高中部和大学部都恢复了正常的上课，校园经过两次彻底的消毒之后，四处散发着消毒药水的味道，但这种味道却让人安心。
  刘瑶来到教室，看到宋依情的座位依然是空荡荡的，便问身旁的沈芳：“芳芳，宋依情还没有来上课吗？”
  沈芳发挥着八卦本色，道：“早上听小绿说，宋依情的病情恶化，恐怕是不行了。”
  刘瑶脸色一变：“什么？不行了？”然后左右张望下，果然没有看到叶北辰来上课，看来这个传闻有可能是真的。
  沈芳悄声道：“本来其他受到感染的同学都打了疫苗之后可以回来上课了，就因为宋依情病情恶化，医院和学校怕事情有变化，所以依旧隔离那几个受到感染的学生。而且学校还下了通知，所有患上感冒和有咳嗽症状的学生都要放假，并且每天去医院检查一次。”
  “怎么会突然这么严重了？”
  “不知道呢。不过要我说，宋依情是自作自受，她心肠那么坏，这是老天爷给她的惩罚。”
  “芳芳，瞎说什么呢！她怎么说也是我们同学，平时有点小矛盾也是难免的，但是也不应该咒人家死啊！”
  “我……我没想咒她死，只是觉得吓一吓她心里很痛快。我想她应该不会死吧，她家那么有钱，全世界最好的医生都能请到，哪那么容易死？”
憂u書萌 uUｔXt．com 全蚊吇坂粤镀

正文 第248章：仙女瑶瑶 字数:963
  沈芳倒也的确是无心的，她才一个小女孩，从来没见过死人和经历过亲人离世的痛苦，自然没想到死有那么可怕。被刘瑶这么一提醒，她心里也有些毛毛的感觉。
  刘瑶听到这个消息，心里也不怎么好受，当下也不多说什么了。
  她只是在想这个时候叶北辰肯定不好受。他们刚分手，宋依情就出了这种事，他心里肯定难受又自责。
  “刘瑶！刘瑶！”
  突然，有人在教室门口喊刘瑶的名字。
  刘瑶一看，是副班长罗刚。
  刘瑶应了一声：“叫我吗？我在。有什么事吗？”
  罗刚道：“班主任找你，让你马上去校长办公室一趟。”
  刘瑶一头雾水，这话听起来好像挺奇怪的，既然是班主任找，为何要去校长办公室呢？
  “到底是校长找还是班主任找我？”
  “班主任啊！”
  “那为什么要去校长办公室。”
  “这个……我也说不清。总之刚才我去拿值班表碰到班主任，班主任让我叫你去校长办公室。你去了就知道了。”
  “噢。谢谢。”
  沈芳道：“瑶瑶，班主任找你去干吗？”
  “我哪知道？”
  “你不是仙女瑶吗？”
  “什么仙女瑶？”
  “你还不知道吗？”
  “不知道啊。你说什么？”
  “你连罗军脾脏出血都知道，又是你发现了疫情，所以同学们都说你会天眼通什么的法术。古时候不是说有个碧瑶仙子吗？所以大家就叫你仙女瑶。”
ｕＵ書擝 ｕＵtxＴ.ｃOｍ 荃纹子版月渎

正文 第249章：校长办公室（1） 字数:885
  “汗。我可不是什么仙女。”
  “切。昨天我还看了你学生证上的照片，两个月前你哪有这么漂亮？要不是仙女，你说你怎么变漂亮的？我看你肯定是仙女，要不然，就是妖怪。”
  “是呀是呀，我是妖怪。”刘瑶张舞着爪子扑过去：“我是妖怪第一个就吃了你。嘻嘻。”
  两个女孩打闹了一会，刘瑶才记得要去见班主任，于是才收敛起心情，有些忐忑的赶去校长办公室。
  通常，班主任问话或者训话都会去教师办公室。而犯了严重校规校纪的话，就会被带到学生科或者校务科接受训话……
  校长办公室……天呐。该不会是我逃了几次晚自习，校长就要开除我吧？
  刘瑶想到这几天她一直没去上晚自习，虽然不去上晚自习被开除的可能性不大，但她实在想不出除此之外为什么班主任要叫她去校长办公室。
  “咚”“咚”“咚”。
  刘瑶敲了敲门：“有人在吗？我是刘瑶。”
  “门是开的，进来吧。”
  里面传来校长的声音。
  刘瑶轻轻的推开虚掩的门，走进去才发现里面竟然有很多人。
  刘瑶走进去才发现校长办公室竟然有很多的人，除了校长之外，还有班主任，还有两个戴眼镜的老头，其中一个刘瑶有些印象，就是市中心医院的副院长，那天下午送罗军去医院的时候曾经见过他。另一个老头刘瑶就不认识。除了这几个人之外，还有一对穿着很高贵的中年夫妇。
幽優书盟 UUｔＸＴ．CoＭ 全纹自坂粤镀

正文 第250章：校长办公室（2） 字数:946
  刘瑶之所以一看就知道他们是夫妻，就因为他们始终互相握着对手的手，而且他们手上带的戒指是同一个款式。
  “校长好，班主任好。”刘瑶很有礼貌的打招呼。
  校长是个挺和蔼的老头，微微颔首笑道：“你就是刘瑶？”
  “是的。她就是我们班的刘瑶。”一旁的班主任在旁解释。
  然后，班主任替刘瑶介绍道：“刘瑶，这位是中心医院的副院长，也是凤凰学校大学部医学系主任，葛光辉教授，这位是市防疫中心刘德清教授，另外这两位，是宋依情的父母。”
  刘瑶不知道发生了什么事，但还是像一个好学生一样，每个人都问了一次好。
  葛光辉副院长笑呵呵的说：“小妹娃，你还记得我吗？”
  “记得。你是上次安排罗军进急诊室的那个好心院长。”
  “呵呵。你这娃记性倒还不错。听说这次肺结核传染病疫情是你发现的？”
  肺结核传染病疫情？不是已经消除疫情了吗？刘瑶有些疑惑的看了看班主任和校长。在太多的陌生人面前，校长和班主任才让她觉得有些亲切感。
  班主任道：“今天叫你来，就是有几个问题想问问你。你把你知道的都告诉葛院长吧？”
  刘瑶点点头：“我知道了。葛院长，你想知道什么？”
  葛光辉道：“我们想知道，肺结核初期和普通的感冒症状非常的相似，很多经验丰富的医生都不可能看出来，你是怎么看出来的呢？”
  刘瑶心道：这下糟了。又惹人怀疑了。
  不过她有些不明白的是，为什么宋依情的父母也在？
滺幽书萌 UUｔxｔ。ｃom 诠汶子板阅镀

正文 第251章：下跪（1） 字数:931
  刘瑶想了想，谨慎的道：“其实，我什么都不懂。只是我爸爸是一个制药工厂的资深技术员，平时他经常有跟我说过各种医药和病症的事情，我听的多了也就记住了些。至于发现疫情，其实是因为我们班上的宋依情，她咳嗽了好几天，服了药依然不见好，而且还越来越严重了，我又听我爸说过肺结核的症状和感冒差不多，所以猜测她有可能是得了肺结核。”
  “什么？猜测？”
  这个理由，显然让在场的人都无法信服。
  一次也许可以说是猜测和运气，但是接连两次都是这样，那就不可能是运气了。
  葛光辉道：“现在医院已经证实，这一次的肺结核传染疫情是由一种叫H2变异型病毒引起的淋巴肺结核，而遗憾的是，医学上暂时对这种变异的新型肺结核束手无措。因此，今天才把你叫来，希望能够通过你找到一些相关的线索，说不定能对治疗这次的变异型肺结核有所帮助。”
  “什么？变异？”刘瑶也有些惊讶。这不是等于宣判了宋依情和其他感染者的死刑了吗？难怪刚才沈芳说宋依情快不行了。
  “是的。问题非常严重。所以希望你能提供一些线索。”葛光辉的脸色很沉重。
  “我很想帮忙，可是我能提供什么线索呢？”
  “比如，你是怎么发现疫情的？总有些相关的依据吧？你不要漏过任何细节，因为极微小的细节都有可能帮助我们破解这种新型变异肺结核。”
  细节……
  刘瑶犯难了。难道真的要供出童童吗？
  可是，如果不供出童童的话，宋依情和其他受到感染的学生就会死。
uU書盟 ＵｕＴＸＴ。cｏＭ 铨蚊自坂阅牍

正文 第252章：下跪（2） 字数:833
  刘瑶在慎重的考虑之后，决定无论如何都不能供出童童。因为她供出童童之后，只有三种可能！
  一：没人相信她，都认为她精神有问题，甚至极有可能送她去精神病院。或者质疑她科幻小说看多了，所以胡思乱想。
  二：相信她说的话。但是显然，即使供出了童童对宋依情等人的病也完全没有帮助。因为那些医生是不可能从童童身上找到什么线索。
  三：相信她说的话。并且在童童的帮助下找到治疗这种新型变异肺结核的方法。
  后面的两种情况，无论是哪一种。最后童童都会曝光。所有的人都会知道有一部来自外星的手机。然后，接下来会发生的事情就可怕到无法想象。
  要知道，会有多少人不择手段想得到一部来自外星的手机。刘瑶想想，就觉得汗毛直竖。所以，她决定将这个秘密坚守到底！
  她不能让童童受到任何伤害。
  “院长，我真的很想帮忙，可是我真的帮不上忙。我只是一个普通的学生，说实话，现在想起来我还觉得是运气。因为当时我也不能肯定宋依情得的就是肺结核，只是抱着一种谨慎的态度小心求证而已。”
  刘瑶这番话说的恰到好处，而且合情合理。
  话说到这份上，不管是校长还是院长，都不好再问什么了。
  只是，让刘瑶意想不到的是，宋依情的父母突然噗通一声，朝刘瑶下跪：“这位同学，求求你救救我们的女儿吧。求求你了，求求你了。”
  刘瑶一时惊慌，连忙扶起来他们：“伯伯阿姨你们快起来吧。”
憂优书擝 ＵuＴｘｔ．ｃＯm 诠文自版越渎

正文 第253章：下跪（3） 字数:940
  宋依情的父母一看就是那种很有钱，平时高高在上接受别人恭维和膜拜的人，可是在这个时候，竟然会为了唯一的女儿向刘瑶下跪。
  刘瑶哪里见过这样的阵势？
  好不容易才将两人扶起来。
  可是，两人却一直苦苦哀求刘瑶救救他们的女儿。尤其是宋依情的妈妈，看上去是个很高贵的女人，但是这个时候伤心的眼泪都流干了。
  宋依情是他们唯一的女儿，现在却躺在医院，而医生竟然没有办法救治，换了天下任何一个父母，都会心急如焚。
  刘瑶看到宋妈妈这样急切的样子，心里一阵感动。她很小的时候妈妈就死了，从小由父亲带大，可是父亲工作一直很忙，几乎没时间照顾她。刘瑶多么渴望有妈妈的疼爱和关心啊。
  “我是真的很想帮忙，可是我也无能为力。这样吧，我发个信息给我爸，问问他吧。他是个资深的技术员，应该会有办法的。”
  “好。好。那你快打电话给他吧。”病急乱投医，宋妈妈听说她要联系爸爸，赶紧催促她快点。
  刘瑶拿出手机，然后发了一个短信给童童：“童童，上次你检测出的肺结核，有办法治疗吗？”
  童童的信息还没来。
  宋妈妈见到刘瑶在发短信，焦急的道：“你直接打电话吧。要不，用我的手机打也可以。”她因为刘瑶舍不得电话费。
  刘瑶笑着回答：“不用了。我习惯和我爸用短信联络。”
  这时候，手机嘟嘟的响了。
  刘瑶道：“这不，我爸回信息了。”
  然后打开手机上的新短信查看。
幽ｕ書萌 ｕuTＸｔ．ＣOm 全文自版越读

正文 第254章：超级特效药（1） 字数:1111
  “有办法治疗。不过，有些麻烦。”
  刘瑶继续回复：“麻烦？这话怎么说？”
  “我的系统分析了上次采集到的病毒样本，要研究出一种特效药物并不难。难的是我只能根据理论水平做出判断和分析，无法实践运用在临床效果上，并不能肯定百分百有效。”
  这个简单。刘瑶很快想到一个两全其美的解决办法。
  “我爸说他会想办法的。”
  最后，刘瑶不得不继续将说谎进行到底。
  出了校长办公室，她的心情的确很不好受，宋依情的妈妈那样子让她一想起来心里就堵得慌。虽然她对宋依情没什么好感，甚至讨厌的不想去救她。但毕竟是同学，而且，谁忍心看到那样伤心的妈妈呢？
  离开办公室，刘瑶马上给父亲打了一个电话。其实刘瑶并不是完全说谎，这个办法的确要依靠刘瑶的父亲刘振海才能成功。
  “爸。在忙吗？”
  “恩。上班呢！你怎么这么早打给我？不会出什么事了吧？这个礼拜怎么又没回来拿生活费？是不是没钱了？待会我给你送钱过去？……”
  刘瑶的爸爸一连问了好几个问题。
  有爸爸的感觉真好。刘瑶心里流淌过一道暖流。
  虽然她从小没有妈妈，但是爸爸却一直扮演着父亲和母亲的双重角色，对她关心爱护的不得了。只是，身为爸爸的刘振海为了抚养她，不得不勤勤恳恳的工作，这样就失去了很多照顾女儿的机会。因此，刘振海心中对于女儿一直有一份愧疚。
  “爸，你怎么一下子问这么多问题？我没事呢，这周就回去。”
  “噢。噢。没什么就好。你在学校住的惯吗？听说最近你们学校在闹流感，你要小心身体，多穿件衣服，知道吗？”刘振海的话，句句透出关心。
  “流感？”刘瑶有些吃惊。
  “是啊。我看电视知道的，不是说还有好几个学生都住院了吗？你一定要小心身体。”
  “电视里说是因为流感吗？”
U幽書萌 UＵＴXＴ。cOｍ 铨汶吇扳月渎

正文 第255章：超级特效药（2） 字数:957
  “电视里有报道我们学校的事情，说是流感吗？”刘瑶有点好奇，为什么电视媒体要撒谎？难道是怕引起恐慌？
  “是的。我看电视，好像你们学校很多同学都得了流感，而且学校还给你们每个人都安排了免费的检查。不是电视里说的也不详细，所以我还想打电话来着，但是前几天你电视一直打不通。”
  “打不通？我的新号码不是告诉过你了吗？”
  “可能信号不好吧。”
  “噢。也许是。我经常收不到信号。”
  刘瑶只能这样安慰爸爸。她突然想起来，前两天童童的确老自动关机。不知道它干什么区了。别的手机没电了自动关机也是正常，但是童童居然也会自动关机？
  刘瑶问过童童几次，但是每次童童都没有直说，只是说办一些重要事情去了。
  当时刘瑶也没在意，听到爸爸这么问，才有些好奇，童童到底做什么呢？以前它下载海量的网络数据用了几天几夜的时间，也没关过一次机的哦。
  刘振海道：“瑶瑶，你没感冒吧？”
  刘瑶回答：“爸，你放心。我没事呢。最近我一直都锻炼，身体好的不的了，感冒才不敢来找我的麻烦呢。”
  “呵呵。傻丫头。”
  “对了，爸，能否请你帮个忙。”
  “帮忙？什么事？我们是父女俩，还用说帮忙吗？”
  “我……我想请你帮我做个药物测试。”
  “什么药物测试？”
  “我无意中发现了一张治疗肺结核的药方，但是不知道是不是真的有效，爸爸你是药厂的技术员，能够帮我做药物测试验证下吗？”
滺u书萌 uｕtXT．ＣｏM 铨纹吇板阅牍

正文 第256章：超级特效药（3） 字数:915
  肺结核？你为什么要研究这个？”
  “这个……其实是我们学校的研究性学习课题。”刘瑶不知道电视媒体报道为什么要说谎，但是她的确不想让爸爸太担心她，所以也不揭破媒体将肺结核说成是流感的谎言。
  “研究新学习课题？好像在报纸上看到过，是开发学生自主研究和创新能力的一种实验性课外活动吧？”
  “嗯。嗯。就是这个。”刘瑶赶紧点头。刘振海了解这个课题，让她说谎变得更容易。
  “可是肺结核的治疗药物药效测试，这个对于你们高中生的难度也太大了一些吧。”刘振海有些怀疑的说。
  “噢。是这样的。其实我们老师主要是让我们在网上搜集和整理一些相关资料，做成一个专题报告。但是我无意中发现了一个还没有经过实践证实的药方，我们老师说这个药方都没人听说过，肯定是假的。所以我想请您帮我做下药效测试。看看是否有效。”
  “好吧。这个很容易。只要有药方和肺结核患者的血液样本就行了。”
  “嗯。爸，我马上把药方发到你的电子邮箱。至于肺结核患者的血液样本，明天会有人送到你那的。”
  ……
  挂了电话。刘瑶便让童童把药方发送到父亲的电子信箱，然后她又折回校长办公室，向校长和院长等人说明情况，她父亲可能有办法研究出特效药，但是需要患者血液样本作为研究。
  葛光辉听说她父亲是个从事制药技术20多年的老技术员，而且女儿都这么有本事，父亲肯定也是身怀绝技，因此想都没想就答应马上派人送血液样本过去。
憂U书萌 ＵUｔXt.ｃOm 铨汶吇板月读

正文 第257章：超级特效药（4） 字数:973
  当天晚上，晚自习之后，刘瑶便接到了父亲打来的电话。
  “瑶瑶，你今天给我的那张药方是怎么来的？”
  刘振海的语气很是严肃和紧张，刘瑶吃惊的道：“我……我从网上找了些资料，然后又找到一些药方，我就自己把这些资料整理起来的。”
  刘瑶可不敢说药方是一部外星手机给她的，就只说是她找了一些资料，然后根据这些资料胡乱整理出来的。
  虽然这个说法可信力不高，但是，一般人的思维也找不到更可信的解释了吧？
  刘振海谨慎的问道：“真的是你自己整理出来的？”
  “是的啊。难道不行吗？不行就算了。”
  “不。成功了！”
  “什么成功了。”
  “我连着做了三次药物测试，第一次的病毒清除效率在30分钟内就被抑制了95%。第二次的时间用了3个小时，97%的病毒活性被抑制，75%的病毒被彻底清除。第三次我试着调整了其中几种药剂的配比比例，病毒活性抑制率得到了99.999%。”
  “那代表什么？”
  刘振海的语气很是兴奋，刘瑶听的出来，药物测试应该是成功了，但是她并不明白那些数据的实际效用。
  刘振海兴奋的道：“那代表从此以后，只要3个小时就能缓解肺结核症状，7~~10天就能完全治愈！这真是个奇迹，真是个奇迹啊！”
  “真的吗？几天就能治愈肺结核？”
  虽然父亲是个资深的制药技术员，但是刘瑶依然不敢相信。毕竟，肺结核是出名的难治疗易传染，普通的肺结核治疗周期最短也要半年到一年，严重的话，需要5~~10年才能治好。
u悠書盟 ＵＵTＸｔ.cOM 荃文自板粤牍

正文 第258章：超级特效药（5） 字数:935
  真的。真的。当然是真的。瑶瑶，你太伟大了。你可知道你胡乱整理的这个药方，可以拯救多少人。全世界每年得肺结核的病人超过三千万。光是中国就是900万！可惜，这个药方要是落到不良奸商的手里，开发出来的药品肯定很贵，很多穷人都会买不起，哎。”
  刘振海无奈的叹了口气。
  他是个制药厂的技术员，中国医疗机构的内幕他看的多了。很多药品其实成本都很低，但是奸商为了赚钱就成百上千倍的提高药价，赚取高额的利润。
  刘瑶忽然灵机一动：“爸。为什么你不自己开发这个药品呢？你就是制药技术员，这个药物测试是你自己亲自做的实验，而且你是全世界最好最善良的爸爸，由你来开发这个药品，那就再好不过了。”
  “可是这样药方这么有效，只怕要买到这个药方的专利开发权和代理权，价钱会是一个天文数字。而且，我只是个穷技术员，哪里有钱自己组建公司和技术开发团队呢？”
  “爸。关于这个药方的专利……”
  “怎么啦？”
  “其实你不用担心。这个药方基本上是……是……”
  “是什么？”
  如果说是自己弄出来的，爸爸肯定不会相信。毕竟全国那么多医生教授都弄不出来的东西，自己一个高一学生，不过就是做了下研究课题，在网上找了点资料就能弄出一张这么神奇的药方？
  不行。太扯了。
  刘瑶苦闷的摇摇头，凡是牵扯到童童的事情，她就不得不撒谎，这种感觉让她很不舒服。
  可是怎么样让爸爸相信这个药方是她想出来的呢？
Ｕu书盟 uuTxｔ．COm 全汶子坂月渎

正文 第259章：超级特效药（6） 字数:997
  “其实，爸，这个药方……我在网上找了很多资料，也看过很多医生教授的论文，所以我把相关的资料整理起来，就弄了这么一个药方。其实我完全是好奇和好玩，胡乱弄的。竟然没想到会有效。真是运气啊，看来我可以去买彩了。”
  最后，刘瑶不得不把这个功劳归咎为运气。只有这样，父亲才能稍微信服一点。
  “真的是运气吗？瑶瑶你可别骗爸爸，要是以后有人拿这个专利来告爸爸，可是要坐牢的。”
  “爸，你放心吧。难道我还想您去坐牢吗？我保证，绝对没有人会去告您的。因为这个药方的确不是别人的。”
  刘瑶这一点倒是没说谎。
  童童弄出来的药方，可是比现在医疗水平先进几千年的技术，谁能弄的出来？再说，童童也不会去法院告她爸爸侵权的吧？
  刘振海兴奋的道：“如果是这样的话，专利就肯定没问题了。可是，要组建公司和技术开发团队，也需要很大一笔资金呢。不过，有这么好的药品，要找个投资人入伙倒是很容易的事情。”
  “爸。以前你不是说做过水果摊生意却被合伙人骗了钱吗？”
  “是啊。你爸就是个搞技术的，压根不会动那么多鬼心思，不是做生意的料。但是不找合伙人投资，这个药品不能被开发出来也是没用的啊。”
  “组建公司和一只医疗技术开发团队要多少资金呢？”
  “最少100万吧。如果想要有一定的规模，起码要200~~~300万。”
  “这么多钱啊！”
  “是啊。一个公司的运作是很复杂的，需要的人手很多。而技术团队需要技术人才和高科技设备，这些都是需要很大花费的。”
  “这就头疼了，要是去哪弄这么多钱呢？”
U优书盟 UＵtXT．ＣOm 铨汶吇板粤牍

正文 第260章：300万是怎么来的？（1） 字数:937
  刘振海也无奈的叹了口气：“瑶瑶，算了，钱的事你就不用担心了。爸爸在这一行做了这么久，多少认识一些有钱的药品代理商，爸爸试着找他们谈一下合作的事情。我想，只要多给他们一些股份，他们肯定愿意投资的。”
  “可是爸……那样一来你真的会开心吗？如果公司在大权掌握在别人手里，那些奸商把药品价格抬的很高很高，让穷人和普通人都买不起，那怎么办？”
  “这个……也是没办法的了。谁让这个世界是有钱人当道呢！不过爸爸会尽量找个有良心一点的人合伙。”
  挂了电话，刘瑶有点苦闷。
  这个药品既然这样有效，却要成为无良奸商的生财工具，这多少让她有些不服气。
  为什么这个世界，总是有钱人的世界呢？
  明明这个药方是童童的，爸爸也只是想多帮助那些没钱的人，让他们都能买的起药治病。可是就因为没钱，无法组建公司大量开发药品，所以就要被无良奸商剥削？
  虽然剥削的不是刘瑶和她爸爸，如果合伙开公司，奸商剥削的越多，同样她爸爸也赚的越多，但是剥削的都是那些老百姓的钱啊。
  刘瑶有些难过，她也知道她的爸爸同样不希望一件原来很美好的事情，要变成一件坏事。
  可是，钱的问题要怎么解决呢？
  突然，童童发来了短信。
  “姐姐，你不用为钱担心。”
  “你听到我和爸爸的对话了吧？我怎么能不担心呢？”
  “你还记得前几天给我的那个银行账户吗？”
  “银行账户？哦。我记起来了。怎么啦？”
  “你现在去自动取款机那看看里面有多少钱。”
  “里面有钱吗？我记得我只存了5块钱啊。”
滺幽书盟 UUｔxｔ．cＯM 铨汶子坂阅渎

正文 第261章：300万是怎么来的（2） 字数:943
  虽然时间已经很晚，好在校门外就有一家工商银行。刘瑶来到工商银行胖的自助银行，将前几天新办的那张银行卡插进ATM机。
  输入密码：
  刘瑶输入自己的生日：******
  选择操作：
  刘瑶直接选择“查询余额”。
  很快，ATM机的操作页面显示出她银行账号的余额数。
  可是，看到上面的数字时，刘瑶几乎窒息了！
  OH！MYGOD！
  刘瑶捂着嘴，眨了眨眼睛，又仔细的数了一遍：“1，2，3，4，5，6，7……”神啊！居然是七位数的余额。
  怎么可能？
  刘瑶第一感觉就是这台ATM出错了，于是她把卡抽了回来，然后重新插进去再操作一次。可是操作的结果还是一样。她的账户余额：3000005.00。
  刘瑶确定无误，然后想到前阵子广州有人在ATM机上取了来历不明的17万就被判了无期徒刑，现在她的账户有300万啊，那不是要判20次无期徒刑？
  刘瑶赶紧做贼似的，心虚的溜回了学校。
  回到学校之后，她的心绪慢慢平静了下来，才想到这件事肯定和童童有关。否则，它怎么会这么晚让她去查询帐号？
  “童童。我的账户里怎么突然多了300万？”
  很快，童童发来了一条信息。
  “有了这笔钱，你爸爸就有钱开公司大量投产新药品了。”
  “可是这钱是哪里来的？你……你该不会是侵入了银行系统偷来的吧？”
优ｕ书萌 ＵUｔｘＴ.cＯｍ 诠汶自扳阅渎

正文 第262章：300万是怎么来的（3） 字数:887
  刘瑶常看电视，知道一些计算机技术很高明的人都有办法侵入银行的电脑系统转账把钱转进自己的账户。这种人叫做黑客。
  而童童是来自外星的超级智能电脑，自然比地球上的黑客更厉害。
  童童有些不屑的回了一条信息：“侵入银行系统？如果我要侵入银行系统，不用1分钟，全世界的银行里面的钱都会转到你的账户里。但是犯法的事情我是不会做的，虽然地球上的法律对我没用，但是我不能让姐姐你背黑锅呀。”
  “嗯。我相信你不是偷的。但是钱是怎么来的？”
  认识童童这么久，刘瑶渐渐摸清了童童的规律，虽然它的思维和一个人一样，但是实质上它还是一台智能电脑，所以它是从来不会说谎的。
  所以，它说不是偷的，就一定不是。
  “这是我帮你卖掉了那个黄瓜+番茄汁的面膜方法的专利代理权，得到的签约预付金。”
  “什么？卖……卖了300万？”
  “这只是签约预付金。”
  “可是……300万也太多了吧？用黄瓜切片做面膜几乎每个人都会，只不过在黄瓜切片上涂抹了一层番茄汁，就能卖这么多钱？”
  刘瑶并不很清楚签约预付金其实就是定金的意思，而真正的签约金将会是日后新面膜产品销售总额的10%。至于这10%会有多少，就没有人会知道了。连童童也无法预计。
  只是在她看来，这么简单的一个敷脸的方法，能卖这么多钱真是一件太不可思议的事情。
優优書盟 uｕTＸT。Ｃoｍ 诠蚊吇坂粤读

正文 第263章：匿名投资老爸的药品公司 字数:946
  童童说：“光是用黄瓜是没有多大效果的。但是加上西红柿，效果就大大的不同了。姐姐，先不要说这个了。总之现在正好有了这样一笔钱，你爸爸就可以开办公司了。”
  刘瑶也是很惊喜：“对呀。正好是时候呢。这下我爸就不用愁了，我马上打电话给他。”
  “先等一等。”
  “怎么了？”
  “姐姐，你要怎么样向你爸爸解释这300万的来历？”
  “这个……”刘瑶犹豫了。
  童童的顾虑是对的，任何一个父亲都绝对不会相信才上高一的女儿，居然会有300万。估计她父亲听到这个消息不是认为女儿疯了就是被吓到。就算让他看到银行账户里的数字，他也会对钱的来历产生疑问。
  童童想了想，说道：“姐姐。为了避免麻烦，我们匿名把这笔钱投资到你爸爸的公司吧。不要让他知道这钱是你的，他的公司也能够开起来。”
  “好。这个办法好。可是要怎么样才能匿名投资呢？”
  “姐姐不用担心了，剩下的事情都交给童童去办好了。”
  “你？”
  “是呀。姐姐难道忘了，面膜的专利也是我签约卖给商家的呢。”
  “可是你是怎么做的呢？至少签约、面谈这些，总需要一个人去做呀。”
  “姐姐不用担心，童童自有办法。”
  “那好吧。这件事就交给你了。不过一定要快，不然我爸找了其他的投资人就麻烦了。”
  “是。姐姐。童童马上就去。”
  这一条信息之后，手机就马上自动关机了。
Ｕ滺書擝 ｕutxT。ＣOｍ 铨蚊子扳越渎

正文 第264章：名声大噪 字数:984
  刘瑶惊疑：又是自动关机？原来前几天手机老是自动关机，就是童童去办签约面膜专利的事情了。
  不过刘瑶有些好奇，一部手机究竟怎么能够和一个人面对面的签约合同呢？
  事情的后续发展，比想象的更加顺利。
  刘振海研究出了治肺结核新药，经过医院临床试验，这种新药不仅可以治疗新型变异肺结核，对其他类型的肺结核病也能快速治愈。
  经过医院的推荐和认可，刘振海的新药被命名为“特效灵”，特效灵很快等到各类报纸和媒体的头条，而且经过医院的推荐，这种新药很快成为国内外著名医院权威杂志的大力推荐。
  刘振海得到神秘人的匿名投资资金300万，全力着手组建医药公司和技术团队。公司还在创建之初，就收到了来自国内外的500万订单。
  半个月后，公司的第一批新药正式投产。
  很快，特效灵口服液被喻为21世纪最伟大的奇迹，人类疾病史上最伟大的胜利……
  中央电视台（CCTV）
  香港TVB电视台（凤凰卫视）
  新加坡电视台
  ……
  新浪网
  腾讯网
  搜狐网
  ……
  所有的报纸，网络，电视，杂志都不停的报道特效灵的神奇作用和疗效。
  一个月内，国内订单超过800份，而来自国际的订单更是高达1500万份。
  刘振海是一个资深的技术员，但并不是一个出色而贪心的商人。他是个富有爱心和同情心的人，加上他自己也是穷苦了大半辈子，知道穷人买不起药是一件多么可悲的事情。
Uｕ書盟 UUtＸｔ。ｃＯＭ 荃蚊子版阅读

正文 第265章：最便宜的价格 字数:858
  所以10小瓶一盒的特效灵，他只定价180元人民币。而一个中期的肺结核患者只需要服用两到三盒就能完全治愈。
  也就是说，以前要花费几年时间，十几万医药费的肺结核，现在只需要一个礼拜时间，500块钱左右的药费就能够完全治愈。
  500块。这是任何一个家庭都能够承受的起的吧。
  至于国外的定价，刘振海毕竟是一个中国人，强烈的爱国心让他对国人有着深厚的感情。因此国外的定价为199美元，几乎是国内定价的7倍。
  刘振海的公司不到一个月的时间，规模就翻了三倍。因为订单实在太多，原来的生产线根本来不及投产。
  在这当中有很多眼光独到的投资人想要入股刘振海的医药公司，可是都被他拒绝了。有一个精明的投资人告诉他，他的特效灵是全世界最有效的治疗肺结核药物，就算一盒卖到1万块，都会供不应求。
  但是刘振海却婉拒了所有人的好意。180元一大盒特效灵，他还是有钱赚，不用亏本。而且更重要的是所有人都买的起。只是他原本也没有想到，国外定价那么高，居然订单像雪花一样飘来……
  ……
  这所有的事情，几乎都和刘瑶无关了。
  因为自从宋依情和其他学生痊愈回到校园之后，她就没再把注意力放到那上面。只是她现在偶尔和爸爸通电话，知道公司的事情忙的很。而且刘振海和刘瑶聊天说电话的时间也越来越少……
uｕ書盟 uｕＴXｔ.ｃｏM 全文字扳月牍

正文 第266章：宋依情的转变（1） 字数:900
  虽然爸爸越来越忙，但是刘瑶却能感觉到他现在很开心，很充实。
  他能够运用自己的专业知识，能够帮助全天下那么多的病人，能够在不惑之年后将自己的事业一步登天发展到如此红火的地步……
  作为一个男人，刘振海的心里有了从所未有的满足。
  刘瑶并不抱怨父亲关心她的时间越来越少，这么多年来，她了解父亲的辛苦和失落。现在，该是他放飞理想的时候了。
  不过也有一个好处，自然刘振海公司发展以后，刘瑶的零花钱就越来越多了。她再也不用省吃俭用，再也不用只看别人买衣服而自己只能看……
  而唯一让她耿耿于怀的，就是姜哲雨。
  她知道她和姜哲雨之间是彻底的终结了，可是，抬头不见低头见啊。两个昔日的恋人，每天都坐在同一个教室上课，怎么能够装作若无其事呢？
  可是让刘瑶心里恨恨的是，姜哲雨那个死混蛋，竟然看到她也是波澜不惊，一脸冷漠，好像完全不认识她一样。
  有时候刘瑶会故意使使小性子，撞他一下，或者突然踩他一脚……
  可是姜哲雨也不生气，要么装死，要么直接无视她。
  其实刘瑶宁愿他向以前一样，找她吵架斗嘴。
  也许这就是验证了一句话，分手之后男人总是比女人绝情。
  叶北辰就更奇怪，自从宋依情出院之后，他好像和宋依情关系密切了许多，宋依情也不像以前那么爱发脾气了。在旁人眼里，两人又成了一对羡煞旁人的金童玉女。
u悠書萌 UuＴｘt.ＣoM 荃蚊字版阅镀

正文 第267章：宋依情的转变（2） 字数:916
  不过宋依情身边的小绿曾经爆料说叶北辰和宋依情现在是好朋友的关系。而且叶北辰曾经说过，他们以后也会是好朋友。
  叶北辰曾经在联谊会上浪漫表白的事情，一直被众人期待下文。而得之叶北辰和宋依情是真的分手后，其他学生，尤其是沈芳等一帮闺中密友，更是积极的撮合她和叶北辰。
  刘瑶心目中，叶北辰依然是那个浪漫而温和的白马王子，可是白马王子只适合出现在童话里，她对叶北辰的爱慕从来没有减少过，但是……总似乎是缺少了那么一点什么。
  缺少了……和姜哲雨在一起时候的心动和心痛。
  叶北辰对刘瑶的态度，比对宋依情更加暧昧。自从宋依情出院后，他并没有单独找刘瑶表白过，也没表示过什么，但是刘瑶却很清楚，每次叶北辰看她的眼神，都似乎在等待她的一个答案。
  时间就渐渐的在这种暧昧和尴尬的气氛中一点一点的流逝。
  可是，让人觉得异常诡异的是，偌大的校园，有2个人，好像一起消失了。
  阿醒和吴以默。
  自从那天周六在操场草地上遇到阿醒之后，刘瑶就再也没看到过他。和吴以默聊天室，偶尔提起他，吴以默也不知道他死哪里去了，只是知道他请了长假，已经许多天没来上课了。
  阿醒去了哪里？似乎没人知道。
  更奇怪的是吴以默，虽然天天有上课，而且隔两天还和刘瑶通个电话小聊几句，但是刘瑶却再也见不到那个风风火火率性而为的吴以默了，而且现在刘瑶约她出来，她都说有事推脱。想见她一面比让姜哲雨笑一笑还难。
优Ｕ書盟 ＵＵｔＸＴ．cOM 铨蚊自扳阅渎

正文 第268章：宋依情的转变（4） 字数:841
  刘瑶深度怀疑，吴以默又看上了哪个帅哥，正在呕心沥血苦追ing……
  而让刘瑶最最感到意料之外的，是宋依情……
  一天下午放学后刘瑶便去图书馆看书。可是宋依情突然也来到图书馆，还在刘瑶对面的位置做了下来。
  刘瑶见她手上没有拿书，就知道她不是来看书的，而是针对自己来的。
  宋依情道：“刘瑶，我想问你一件事。”
  “什么事？”
  “以前我做了很多对不起你的事，你恨我吗？”
  “大家都是同学，平时有点小矛盾而已，别说的这么严重。”刘瑶不知道她想做什么。
  宋依情继续道：“你说实话，你心里恨我吗？”
  刘瑶看了看她，觉得今天的宋依情彷佛有些不一样，于是道：“不恨！”这是她的真心话，她心里很讨厌宋依情，但也还说不上恨。
  宋依情露出微笑，道：“太好了！太好了！那我们就可以做好朋友了？”
  刘瑶有些疑惑的道：“好朋友？”
  “是呀！我希望我们可以做好朋友！”
  “汗……好朋友！”刘瑶心里有些犯嘀咕，不知道这刁蛮小姐又想做什么。但是刘瑶却不相信她真的是要和她做朋友。她是堂堂一个千金大小姐，高傲任性，眼高于顶，怎么会和她做朋友呢？就连教育局局长的孙女小绿，也只配做她的跟班而已。
  宋依情道：“其实我今天是特地来找你，是想要谢谢你。”
  “谢我？”“谢谢你救了我的命！”
Ｕ滺書擝 ｕUｔxｔ．ＣＯＭ 全纹子版粤镀

正文 第269章：宋依情的转变（5） 字数:950
  “你该不会弄错了吧？我什么时候救你命了？”
  “不会错的！如果不是你即使发现我有肺结核，恐怕我早就死了。而且，听说治疗肺结核的新药是你爸爸发明的，你救了我一次，你爸爸也救了我一次。想想我以前却那么的任性，对你做了很多不好的事情，我真的很愧疚。”
  “你……”
  刘瑶有些目瞪口呆了。看着宋依情这样一脸诚恳的样子，她还真是不习惯。
  忽然，一个高个子男生带着一缕阳光的明媚微笑，在她们旁边坐下。
  刘瑶抬头看了看，道：“叶北辰，怎么是你？”
  叶北辰淡淡一笑：“依情说要来找你道歉，怕你不原谅她，所以死活都要拽我过来当说客。”
  刘瑶道：“你们……是认真的？”
  叶北辰道：“她是真的想和你道歉，她以前那样对你，你还救了她的命，她谢谢你是应该的，你就原谅她吧。”
  宋依情一脸诚恳的道：“瑶瑶，既然你都说不恨我，就接受我的感谢和道歉吧。”
  “其实，我只是做了我应该做的。感谢就不用了，道歉更是没必要，我们都是同学，难道有一点小矛盾都要记仇吗？那不是很累？”
  “这么说，你是愿意和我做好朋友了？”
  “只怕你宋大小姐会嫌弃我是个土包子妹。”
  “嘿嘿。现在谁敢欺负咱家瑶瑶？我宋依情第一个不饶他！”宋依情很高兴的笑起来。
  这种感觉，彷佛刘瑶真的是她很要好的姐妹一样。
  宋依情到底在想什么？
  她是不是别有用心？
悠滺書萌 Uuｔxｔ.ｃOm 诠汶自板粤牍

正文 第270章：宋依情的转变（6） 字数:912
  虽然刘瑶总感觉眼前的宋依情太不真实了，但是叶北辰既然也这么说，那就肯定不会是假的了。刘瑶无法接受叶北辰成为她的男朋友，但是叶北辰的人品她却是深信不疑。
  回到寝室的时候，沈芳等人都不敢相信宋依情竟然会主动示好。
  连一向冷静的高洁也说：“虽然你救了她的命是事实，但是以她的为人这里面肯定有什么阴谋。她那么恨你，怎么会和你做朋友呢？”
  沈芳也连连点头：“瑶瑶你千万要小心，要提防她会害你。”
  罗静湘道：“说句公道话，宋依情平时是任性了点，有些大小姐的坏脾气，但是她毕竟也和我们一样只是个学生，坏也坏不到哪里去。这一次全亏瑶瑶救了她，她感激瑶瑶也是正常的。”
  刘瑶点点头：“静湘说的对。说不定她是真心想悔改呢？如果这件事能够让同学之间化解矛盾，以后和睦相处，那也算是不幸中的大幸。”
  刘瑶总觉得态度一百八十度大转变的宋依情有些奇怪，但既然有叶北辰当人格保证，她也乐得见到宋依情不再使坏。
  突然，刘瑶的手机响了。
  来电显示却是一个陌生的号码。
  刘瑶按下了接听键。
  电话里传来宋依情的声音：“瑶瑶，瑶瑶你在哪？”
  “我在宿舍呢！正准备去晚自习。”
  “快到校门口来。快点。”
  “做什么？”
  “你先别管了，快点来哦。我们等你，对了，辰也在。”说完，宋依情便挂了电话。
优滺書萌 ＵuTxT．CoＭ 诠汶吇板月读

正文 第271章：真心还是阴谋？（1） 字数:953
  沈芳离刘瑶坐的最近，电话内容她都听到了。
  “瑶瑶，你千万别去，说不定她会整你呢！”
  “不会吧？叶北辰也在呢，而且今天下午才说答应和她冰释前嫌做好朋友，现在她叫我要是不去，就显得太小气了。”
  高洁道：“瑶瑶，要不要我们陪你去？”
  “不用了。只是到校门口而已。我去看看，待会直接去晚自习了，你们记得锁门。”
  ……
  刘瑶来到校门口的时候，果然见到宋依情和叶北辰在校门口。
  “瑶瑶你来啦！”见到刘瑶，宋依情迎上去，拉着刘瑶的手，那欢喜的神情就好像见到许久未见的好姐妹一样。
  刘瑶有些疑惑的道：“快要晚自习了，你们叫我来有事吗？”
  宋依情道：“我们带你去一个好玩的地方。”
  “现在？”
  “是啊。走吧走吧。”
  “可是马上就要晚自习了呢。”
  “晚自习嘛，少去一天半天的没关系。”宋依情当然不在乎晚自习，她从来不去呢。拉着刘瑶就往外面走。
  刘瑶很有些不愿意。但是一旁的叶北辰却说话了：“走吧。一起去吧。”
  “可是，去哪里呢？我晚上不太敢出去哦，听说最近这一带治安不太好，常有个变态色狼出没。”
  宋依情笑道：“没关系啦。待会我们送你回学校。有我宋依情在，谁敢欺负你！”
  既然他们俩盛意拳拳，刘瑶倒也不好矫情了。
  宋依情拉着她上了停在门口的一辆超级漂亮的奥迪轿车。
ｕu书萌 ｕuｔxｔ。cOM 全汶字扳阅渎

正文 第272章：真心还是阴谋？（2） 字数:950
  刘瑶第一次坐这样高档的豪华轿车，坐进去的那一刹那，几乎要被里面的奢华和气魄吓住了。难怪人们有钱都喜欢买那么贵的轿车，原来真的是完美的享受。
  叶北辰坐上副驾驶室，然后朝司机道：“王叔，开车吧。”
  “是。少爷。”
  司机很快发动了车子。
  宋依情依靠着刘瑶坐下，见到刘瑶目不转睛的打量车内，便道：“瑶瑶，你喜欢这车吗？”
  “嗯。当然喜欢，这么漂亮。这座位比校长办公室的名牌沙发还要舒服呢。而且，居然还带全息电脑。在汽车里就能上网吗？”
  “当然。你可以试试。”
  “不用了。我怕弄坏了。这车肯定很贵，要是弄坏了我可赔不起。”
  “不贵不贵。这车才160多万呢，辰家的六台车，就这台最差了。下次我让司机开我家那台全球限量版的法拉利钻石跑车来，全世界就只有3辆。嘿嘿。不过我家那辆也是改装的盗版车，但是盗版车也要1500多万呢。”
  “盗版的还这么贵。那正版的得多少钱啊？”
  “正版的最少3000万吧。而且有钱也买不到。据说全世界的3辆，英国皇室有一辆，意大利总统的儿子有一辆，另外一辆是阿拉伯国家一个酋长买的。连美国总统都买不到呢！”
  刘瑶听得有些晕乎乎。
  她是个女生，并不怎么喜欢车。宋依情说的天花乱坠，她的心里却想起了一个人。一个爱车如命的人。
  为什么提到汽车就会想到他呢？
  难道还放不下吗？
  刘瑶的思绪，有些飘远了。
Ｕ悠书盟 uＵｔｘＴ.coｍ 荃汶子版越牍

正文 第273章：真心还是阴谋？（3） 字数:946
  宋依情以为她没兴趣听这些，便也不再说。
  倒是叶北辰，忽然开口了：“瑶瑶，你猜猜，我们要带你去哪？”
  宋依情也兴奋的道：“对呀对呀。你猜猜，我们这是要去什么地方？”
  “我怎么猜的到呢？要不你们直接告诉我吧。”
  叶北辰道：“我给你一个提示吧。晚上8点。”
  “晚上8点？”刘瑶思考着这个提示能否联想到什么。
  宋依情道：“我也给你一个提示：香港！”
  “晚上8点？香港？”
  莫非今天晚上8点的飞机去香港？不对不对，太扯了。刘瑶喃喃自语着，可是，突然一道灵光在她脑海中闪过。
  “天啊！不会是真的吧？”刘瑶很吃惊的看着叶北辰和宋依情。
  叶北辰微微一笑，看到刘瑶的表情，他就知道她已经猜到答案了。
  宋依情拍着手道：“好耶！瑶瑶真厉害，这样都能猜到！那，这是辰和我给你的一个惊喜。宋依情从手提包里掏出三张……”
  刘瑶一看，门票！竟然真的是门票！刘德华演唱会的门票！
  从小，刘瑶最崇拜的明星便是刘德华了。
  很多同学，都觉得刘瑶崇拜刘德华有些不可思议，虽说刘德华是很帅，但那也是20年前的事了。
  可是刘瑶依然坚持自己的偶像，从小到大，刘德华在她心里的地位从来没有改变过。不是因为他帅，也不是因为他名气够大，而是他身上散发出来的那种工作认真勤勉，对生活和家人体贴和负责的成熟男人魅力，让她从刘德华身上看到了她父亲的影子。
Ｕ幽書擝 uuＴｘＴ.COm 诠蚊子版越读

正文 第274章：得到刘瑶的信任 字数:1099
  她早知道刘德华今晚8点在体育馆开演唱会，但是早在半个月前门票就全部卖光了，连最后排的站票都没有了。
  这一点一直让刘瑶很失望。
  可是现在……
  刘瑶看着三张头排VIP门票，有些激动了：“不是说，门票早就卖光了吗？”
  宋依情道：“其实门票都是被那些黄牛党买走了，这三张票的面值只有2000块。但是最后却被黄牛党炒到了5万块一张。昨天听辰说起你好像喜欢刘德华，我就赶紧找人买到了最后三张VIP票。打算今天给你一个惊喜。”
  “谢谢。谢谢你们。”
  刘瑶心中的疑虑终于尽消。她觉得有些对不起宋依情，宋依情竟然会花15万买3张门票，她这样卖力和用心的帮她，她竟然还怀疑她别有用心。
  善良的刘瑶却哪里想的到，有些人为了达到目的，是不惜手段演戏作假的。
  只是宋依情是真心悔改了，还是别有用心？
  也许，没人知道。
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  演唱会真的是一场完美的视听享受，即使3张门票花了15万也是超值！三个人坐在车里，一直兴奋的讨论着刚才演唱会精彩的地方。
  尤其是刘瑶，第一次这么近距离的看到偶像刘德华，心里那个激动，简直无法用语言形容。
  唯一让她遗憾的是，刘德华在唱歌的时候和台下的观众握手，坐在第一排的刘瑶差一点就握到他的手了，真的就只差那么一点点。
  不过，她还是满足了。这是她有史以来最满足的一天。
  刘德华，像一个完美的父亲一样的完美偶像。
  刘瑶今天圆了她的梦想，见到了心中的偶像。
  她知道，这一切都要感谢宋依情。只有她才有能力在演唱会开场的前一天还买到第一排的VIP门票。
  这一刻，刘瑶是真的觉得宋依情是她的好朋友了。
U幽書擝 Uｕtｘt．ｃOM 铨纹子坂阅渎

正文 第275章：喜欢还是爱慕？ 字数:939
  车子停在校门口的时候，已经是11点05分了。距离学校校门上锁的时间11点已经过了5分钟。
  宋依情拍开值班室的门，把值班的门卫叫起来开门。
  那门卫老头刚睡下就被人叫起来，很是不爽的嚎了一句：“这么晚了谁啊！”
  可是他看到竟然是宋依情和叶北辰的时候，立马像一只温顺的小羊，点头哈腰的赶紧拿钥匙开铁闸门。
  刘瑶刚要进去，可是却被宋依情拉到一旁说悄悄话。
  “瑶瑶，你跟我说实话，你喜欢辰吗？”
  “啊！”
  刘瑶没想到她居然会这么问，而且还问的这么直接。她一时倒也不知道该怎么回答了。这个问题，其实她自己心中也没有一个明确的答案。
  要说爱慕吧，那是肯定有的。
  但是喜欢，爱情的那种喜欢感觉，会有吗？刘瑶不知道。
  “你不用怕我难堪，其实你应该已经知道了，我和辰已经谈好了。之前我生病的时候，他一直陪伴在我身边，就像一个哥哥一样照顾我。其实我们这么多年来，青梅竹马，兄妹之间的感情多过恋人之间的爱情。通过这次生病，我已经看的很清楚了。他也看的很清楚了。所以我们之间没有什么，你不用顾忌我。”
  宋依情以为刘瑶是因为她才不好意思说出口。
  刘瑶望了一眼远处的叶北辰，道：“其实我也不清楚。以前我是暗恋过他，但是，那是以前的事了。”
  “现在呢，现在呢？”
  “现在我不想谈感情的事了。这几个月经历了很多事，我想把精力放在学习上。”
优幽書盟 ＵUＴｘt。ｃOm 荃蚊字板阅镀

正文 第276章：高一5班的大事 字数:913
  既然你这么说，那好吧。我不勉强你。但是如果你喜欢辰，我会帮忙撮合你们的。因为辰很喜欢你。那天在联谊会的表白你也听到了，他对你很用心的。”
  “依情，谢谢你。不管怎么样，谢谢你的好意。”
  “别傻了，我们是好朋友嘛！你的事就是我的事，何况我虽然和辰分手了，但他现在就像我的哥哥一样，他喜欢的人，自然就是我的嫂嫂嘛。好了，你快回宿舍吧。我们先走了。”
  宋依情和叶北辰坐上豪华轿车，绝尘而去。
  刘瑶望着远去的轿车，心情莫名的好。不仅仅是因为今天看了一场超级视听的刘德华演唱会，更重要的是，宋依情是真真正正的改变了。
  刘瑶并不很寄望和宋依情成为朋友，但是看着整晚宋依情和叶北辰都有说有笑，她知道宋依情的改变，叶北辰获益最大。
  想到这里，刘瑶有些心惊。原来，心底还是在乎叶北辰。
  这一夜，刘瑶睡得特别香甜。
  这种愉快的心情，是她和姜哲雨分手以后从来没有过的。
  从那以后，高一5班发生了一件重大事件。那就是刘瑶竟然和宋依情成为了别人眼中最要好的朋友。
  不知道宋依情是不是真的把刘瑶当做救命恩人一样，每天都和刘瑶缠在一起。以前她中午都是外面的饭店吃饭，现在却和刘瑶一起在食堂吃饭。以前她从来不去图书馆，现在只要刘瑶在图书馆，她也一定在。
  ……
  刘瑶和叶北辰的感情虽然没有实质的进展，但是相处的多了，关系熟络了很多。
Ｕ滺书盟 UＵTｘｔ。ｃＯＭ 铨汶自扳月镀

正文 第277章：姜哲雨的字条 字数:982
  一天早上，刘瑶在教室门口碰到了姜哲雨。
  姜哲雨竟然在她身旁停了二分之一秒，而且低声说了一句很简短的话：“中午。天台。”
  记忆的阀门猛然间被打开，往昔的记忆如泉水般涌来。
  刘瑶还记得，她和姜哲雨就是在天台认识的。那天中午，童童在天台晒太阳，她上天台的时候正好碰到姜哲雨和几个黑社会流氓打架。
  ……
  等到刘瑶恢复思绪的时候，姜哲雨已经走远了。
  中午。天台。
  他这是在约我吗？
  虽然猜不透他的意图，但是从姜哲雨那一天比一天更冷漠的眸子，刘瑶对他已经不抱有任何幻想。
  不过，中午的时候刘瑶依然还是赶到天台。
  天台空荡荡的，却没有一个人。
  刘瑶足足等了半个小时，姜哲雨也没有来。打他电话，也一直不通。
  “这个死混蛋。莫非是骗我？”
  刘瑶正要气得冲下去找姜哲雨的麻烦，可是却在天台角落的墙壁上发现了一张贴纸。
  是他留下的吗？
  刘瑶走过去，扯下贴纸，发现纸上面写着一句话！
  “不要和宋依情走的太近！”
  自己歪歪斜斜，潦草到几乎让人不认得。刘瑶认得这是姜哲雨的笔迹。
  他为什么要警告不要和宋依情走的太近？
  刘瑶心里充满了疑问。
  这几天的相处，她几乎已经完全对宋依情改观，也几乎彻底的相信了她已经完全的变成了另外一个人。
  为什么姜哲雨要在这个时候警告她？
Ｕ优书萌 ＵｕtxT.cｏm 诠文吇板越读

正文 第278章：否认 字数:1110
  下午放学的时候，刘瑶在教室门口拦住了姜哲雨。
  “混蛋，站住！”
  “干嘛？”姜哲雨冷冷的回了一句。
  刘瑶心里一惊，他们，真的相见如陌路了吗？
  姜哲雨的冷漠让她心里有一种非常严重的失落感。
  “应该是我问你想怎么样吧？”刘瑶将那张纸条还给他。
  姜哲雨眼皮都不抬一下。
  “我不知道你说什么！”
  “你难道不承认吗？我认得这是你的笔迹，而且，明明是你叫我去天台的，这纸条又在天台上找到。”
  “我有叫你去天台吗？”
  “明明就是……”
  说到这里，刘瑶便停了下来，赶紧将那张纸条藏进口袋里。因为她看到宋依情正朝她走过来。
  姜哲雨冷冷的道：“我还有事，不奉陪了！”
  “有事？是陪你的新女朋友吧？”
  “新女朋友？”姜哲雨微微一愣。
  刘瑶说道：“我都亲眼看到了，只是没想到你姜哲雨竟然会喜欢姐姐那一类型的女孩。”
  姜哲雨听到‘姐姐’这个词，才知道刘瑶说的是谁，道：“随你怎么说，反正我们没关系了。不是吗？”
  说完，竟然头也不回的就走了。
  宋依情走过来，看到刘瑶脸上落寞的神色，再看看远去的姜哲雨背影，道：“瑶瑶，原来你和他真的……以前我还以为你们俩是假的呢！”
  当初，姜哲雨为了救刘瑶，当着全班的面吻了她。
  但是聪明的人都看的出来，那一次姜哲雨完全是被逼才吻她，并不是真的恋人关系。
  刘瑶淡淡的说：“其实有时候我自己也不知道是真的假的，有时候我明明可以感觉到他那么在乎我，可是有时候他却变得那么无情那么陌生，陌生到我好像不认识他。”
  宋依情道你们吵架了？我刚才看到你拿一张纸条给他，是什么来着？
幽优书盟 UＵｔXＴ。ｃOm 铨汶字版月渎

正文 第279章：雨的指控（1） 字数:1009
  “叶北辰，叶北辰，站住！”
  后来传来很大声的喊叫。叶北辰刚走到校门口，就被人叫住了。他回头一看，后面追上来的人竟然是姜哲雨。
  “哲雨，是你啊？找我有事吗？”叶北辰永远是个谦谦君子，虽然和姜哲雨并不熟，但依然很有礼貌的说。
  姜哲雨可不像他一样温文尔雅，怒冲上去，道：“叶北辰，你什么意思？”
  “你怎么了？是不是有什么误会？我听不懂你在说什么。”
  “少装蒜了！别以为我不知道你们的诡计！你们骗得了刘瑶那个傻丫头，却休想骗过我！”姜哲雨的确很生气，看起来就像是一头咆哮的狮子。
  现在正是放学时间，校门口出出入入的有很多学校，而且姜哲雨和叶北辰都是学校的校草，属于那种人人认识的名人。
  两大高一校草竟然在校门口吵架，瞧姜哲雨那气冲冲的样子，好像随时两人会打起来一样。
  很快，两人身边便吸引了近百学生的围观。
  叶北辰向四周望了一眼，道：“哲雨，有什么我们换个地方说吧，在学校门口这样闹，影响不好。”
  姜哲雨沉身道：“好！”
  两人避开人群，一前一后，来到学校旁边的一条无人的小巷子。
  姜哲雨停了下来，道：“现在不会影响你叶大少爷的光辉形象了吧？”
  叶北辰无奈的苦笑了笑，道：“我不是这个意思。只是，在学校门口闹的确是影响不好。而且，我相信我们之间有所误会。”
  “误会？我不认为是误会！”
  “哲雨，你到底怎么了？我不知道我有什么地方得罪你了啊？”
  “那好。我们就把话摊开来说。你和宋依情接近刘瑶，到底有什么目的？”
幽滺書萌 ｕＵTｘｔ．cｏｍ 铨文吇版粤读

正文 第280章：雨的指控（2） 字数:994
  叶北辰松了口气，道：“原来你说的是这个。我想你是误会了。”
  姜哲雨的口气依然很严峻：“今天你不给我一个解释，休想离开这里！”
  “难道你想打我吗？”
  叶北辰虽然性情温和，但面对姜哲雨这样恶劣态度的指控，他也有火气。
  姜哲雨拳头紧握，一拳打过去，呼呼的拳风从他耳边呼啸而过，打在墙壁上，铿锵有力。
  “我不想跟你浪费时间！”
  姜哲雨的话，冷峻而有气势，几乎是一个字一个字说出来的。
  叶北辰道：“好吧。既然你是认真的，那我们就认真对待这件事好了。”
  “我没空跟你开玩笑！”
  “我也没有开玩笑。你凭什么来指责我？你是瑶瑶什么人？你凭什么干涉她交朋友？”
  叶北辰的话，也突然变得铿锵有力！
  眼神中射出锐利而坚毅的光芒，这和平时那个温和总是面带微笑的叶北辰简直差了十万八千里。
  两大校草，针锋相对！
  一个冷面怒容，一个坚毅刚强……气势上竟然谁也不输谁。
  狭窄的小巷子充满了火药味，两人眼神似剑，凌厉的对峙着，空气也紧张的凝固起来。
  两人气势上不相上下，可是叶北辰一句话便问中了姜哲雨的要害，一语中的。是啊。他和刘瑶已经分手了，他已经不是她的男朋友了，又有什么资格来干涉她交朋友呢？
  不过姜哲雨可不管这些，他可不想跟叶北辰讲什么道理。
  “叶北辰，我告诉你，今天我不是来跟你开辩论赛的，我也不想听你说什么狗屁道理！总之，谁敢对刘瑶心怀不轨，我姜哲雨就不会让她好过！”
滺優书擝 uuTxT。coM 荃蚊子版粤牍

正文 第281章：便宜的真心 字数:1053
  叶北辰也针锋相对的道：“如果你今天是关心同学，那我代替刘瑶谢谢你的关心。”
  他故意把‘同学’两个字念的很重很重。
  “我关心谁与你无关。”
  “是与我无关。但是如果你今天是想找人打架，我想你找错人了。”叶北辰那清澈如秋虹的眼眸中闪过一丝桃花凋零的血红之色。
  “打架？你想找我打架吗？”姜哲雨冷冷道：“我知道你是学校跆拳道社的，你以为你学的那点花拳绣腿会有用吗？”
  叶北辰眼中的狠色对吓不住他，他的脸，坚毅如铁，总永远是那么波澜不惊的冷漠，让人看不出深浅。可是，只有刘瑶才知道，他是那种情绪都写在脸上的人。
  叶北辰态度终于软了下来：“好吧。我也不想跟你打架，怎么说我们都是同学。不过，我想说的是，刘瑶是我的同学，也是我的朋友。我又怎么会伤害她呢？”
  “你没撒谎？你真的没有什么不轨企图吗？”
  “不轨企图……如果我喜欢她也算的话，那便有吧。”
  “你喜欢她？”姜哲雨微微一愣，道：“所以说那天晚上你对她的告白……”
  “那是出自我的真心。”
  “你的女朋友不是宋依情吗？”
  “我和她已经分手了。就算在联谊会那天下午分手的。”
  “你果然不愧是情圣，下午才和女朋友分手，晚上就闹了那么一出动静向一个女生告白！哼！你的真心可真够便宜！”姜哲雨很不屑他这种把感情当游戏的人。
  在他眼里，叶北辰是那种无可挑剔的童话中的王子，帅气而温和，家境富裕，受尽老师、同学的欢迎……
  这样无忧无虑的人，总是不知道珍惜身边的人和事。
  也永远不会想到，一段完美的爱情对于某些人……某些生命所剩不多的人来说，是一件多么奢侈的事情！
滺ｕ書擝 ＵuＴＸＴ.ｃoｍ 诠汶自板粤渎

正文 第282章：警告 字数:1032
  叶北辰道：“我是真心喜欢刘瑶，我知道你和刘瑶已经分手了，我才向她告白。现在你这么关心她，你还喜欢她吗？如果你喜欢她，就直接告诉她！”
  姜哲雨道：“谁说我还喜欢她？”
  叶北辰道：“既然你不喜欢她，为什么要替她出头？”
  姜哲雨道：“就算分手了也是朋友，关心她不对吗？”
  叶北辰道：“既然你不承认，我也拿你没办法。可是你连我都骗不过，你还想骗你自己吗？或者，你想骗的是刘瑶吧？我看，伤害她的人，是你！”
  “你说什么！”姜哲雨突然暴喝起来。
  叶北辰道：“我不知道你在逃避什么。你明明就很在意她，为什么要跟她分手？但是如果你不懂得珍惜她，为什么要阻止她和其他朋友的交往呢？我喜欢她，也许她并不喜欢我，但是难道我们只是做好朋友也不行吗？为什么你要认为我有什么企图？”
  “就算你没有企图，那你女朋友呢？”
  “我女朋友？你是指依情？”
  “以前她和刘瑶势成水火，总是欺负刘瑶。现在却平白无故的和她做好朋友，你别告诉我她转性了！”
  “刘瑶救了她一命，她把刘瑶当做救命恩人，这有什么不对吗？她只不过是个小女孩，哪有你说的那么多坏心思？以前纵然是有些小矛盾，但是不都随风去了吗？”
  “江山易改本性难移！哼！谁知道她打的什么主意！”
  “你相信我吧。我可以肯定的告诉你，我对刘瑶的疼爱不比你少。我比你更不希望她受到伤害！”
  叶北辰说的真诚而动容。姜哲雨知道他的为人，因此也相信了他的话。
  “好！我暂且相信你！但是，别怪我没警告你！只要刘瑶少半根头发，我都饶不了你！”
  姜哲雨撂下句狠话便扬长而去。
ｕU書擝 ＵUＴxt.CＯＭ 荃文字板阅镀

正文 第283章：袍子and虱子 字数:948
  “生活就像一袭华丽的袍子，上面长满了虱子”——张爱玲。
  刘瑶一直觉得这句话说的好像很有道理，可是她却不明白这句话到底是什么意思。不过，现在她明白了。
  原来，虱子蔓延的速度比瘟疫还要快。
  第二天早上，关于刘瑶和叶北辰的绯闻已经传遍了整个校园。而最后一个知道的人，竟然是刘瑶自己。生活往往便是这么的可笑。
  早上罗静湘告诉她的时候，她还不相信。可是当她出了宿舍去晨跑的时候，平时几个和她一起晨跑的女生都对她退避三舍，好像她就是一只虱子。
  其他的人也都用一种异样的眼光看着她。
  这种眼光很复杂，刘瑶不知道为什么会这样，彷佛她又一夜之间变成了丑丫头吗？可是照照镜子，没有呀！
  直到吴以默出现的时候，谜底才揭开了。
  “瑶瑶，原来你的身材越来越好，就是因为你每天都来晨跑啊？”
  吴以默加入刘瑶的跑步行列，在操场和她一起晨跑。
  刘瑶道：“吴大小姐怎么也会来跑步？你不是不睡到8点都不起来的吗？”
  吴以默笑嘻嘻的道：“嘿嘿。我想来陪我的好姐妹晨跑嘛，有什么奇怪的？”
  刘瑶白了她一眼看：“你笑的这么奸诈，准没好事吧？说吧，这次又有什么事想让我帮你？是不是又看上哪个帅哥，想让我当你的绿叶？”
  “哪里哪里！现在我哪敢叫你仙女瑶当绿叶啊，到时候不知道是谁当谁的绿叶呢！就怕到时候帅哥都看上你了，我还不知道去哪哭呢！”
  “那你找我到底有什么事？”
優優書盟 ｕUｔXT．coM 铨蚊字板月读

正文 第284章：吴以默的诡计 字数:1116
  吴以默满脸微笑盈盈，道：“瑶瑶，我知道你是我的好姐妹，我有事你一定会帮我的，是不是？”
  刘瑶道：“我听你这话，心里就有些毛毛的。”
  “为什么？”
  “每次你来找我帮忙，语气越是这样，事情就越严重。快说吧，这次又有什么诡计？”
  “好姐妹说什么诡计，不是太伤感情了吗？”
  “好姐妹是好姐妹，但是当你吴大小姐的姐妹，要随时提高警惕，不然随时被你卖了还不知道呢！”
  “你怎么这样说我呢？呜呜……”吴以默作势擦眼泪。
  刘瑶被她弄的噗嗤一笑：“好啦好啦，别装啦。有什么快说吧吧。”
  “等等。等等。先停一停，我跑不动了！”
  吴以默大口大口的喘着粗气，弯着腰，脸红耳赤。
  刘瑶也停了下来，道：“你也太差劲了吧？才跑了半圈就跑不下去了。你不是女子跆拳道社的精英分子吗？”
  “嘿嘿。跆拳道又不要跑步。”
  “那学校的长跑测验呢？高一只需要跑800米，但高二应该是要跑1000米了吧？”
  “嘿嘿。长跑测验吧，我没参加过。”
  “什么？你没参加过？那你怎么通过测验的？”
  “我们班那个帅哥体育老师……”
  “不用说了，你泡过他？所以每次测验，他都给你放水，对吧？”
  “你怎么知道？果然是神通广大，难怪大家都称你为仙女瑶呢！”吴以默很惊讶的说。
  “这和神通广大没关系。凡是被你称为帅哥的，哪个没被你泡过？”
  “嘻嘻。不愧是我的好姐妹，还是你最了解我。”
  “好了。说正题吧。这次想让我帮你什么忙？”
  “你错了。这次我不是让你帮我，而是我想要帮你！”
  “帮我？帮我做什么？”
  “帮你对付宋依情呀！”
优悠書擝 ＵＵＴxT.cOm 荃文吇扳阅渎

正文 第285章：欺负我最多的是你 字数:964
  刘瑶惊讶的看着一脸认真的吴以默，她没想到吴以默竟然会真的说出这样的话。那天，在联谊会之前，吴以默就说过要对付宋依情。但是却被阿醒阻止了。没想到隔了这么多天，她竟然又提起这件事。
  “默默，你不要胡闹了。”
  “我可没有胡闹。”
  “还说没有胡闹?你干嘛要对付她？她又没有得罪你！”
  “她是没有得罪我，可是她得罪了我最好的姐妹！你这么善良单纯，谁要欺负你，就真的太坏了，放心，有我替你出头，以后没人敢欺负你的。”
  “貌似，就你欺负我最多。你先把你自己对付了吧。”
  “哪有？我哪有欺负过你？”吴以默笑道：“我们是好姐妹呢，何必计较这么多？你说，对不对？”
  刘瑶语重心长的道：“是。我们是好姐妹，所以不应该计较那么多。可是现在宋依情和我也是好朋友啊，所以你也不要跟她计较了。”
  “谁说她是你好朋友？你难道忘记她害过你很多次了吗？”
  “那都是过去的事了。现在她对我很好。”
  刘瑶知道吴以默是个很冲动的人，想到什么就做什么，也不会顾及后果。所以才拼命的阻止她，不要闹出什么祸端来。
  “她那个人最会骗人和耍心机了，上次我让她转告你联谊会的事情，她满口答应，结果竟然故意不告诉你，想害你出丑。”
  刘瑶有些不耐烦的道：“我都说那是过去的事了。她现在是我的好朋友，对我很好。”
  “她一定是装出来的！一定是有什么目的！要不然的话，她才不会对你好呢！你别忘了，你可是她的情敌！”哪知，吴以默跟她较上劲了。
优幽書盟 uUtｘＴ.ｃｏm 荃文自坂越渎

正文 第286章：前男友，现任女友 字数:799
  “情敌？什么情敌？”
  “就是你们班的体育王子叶北辰啊！”
  “这和他有什么关系？”
  “怎么没关系？他们刚分手，你们就好上了。试问，有那个女生能够和自己前男友的现任女友成为好朋友？你信吗？”
  “什么前男友，现任女友？你在说什么呀？我又没有和叶北辰在一起。”刘瑶听得糊里糊涂，她并不知道她和叶北辰的绯闻已经传的满天飞了！
  “你是真的不知道，还是假的不知道？”
  “当然是真的不知道啊！”
  “莫非，你们没有在一起？”
  “当然没有在一起啊！你这不是说废话吗？”
  “可是，叶北辰在联谊会上明明当着那么多人向你表白。”
  “他是表白了，可是后来发现了肺结核的事情，全校的人都被肺结核传染疫情笼罩在一层阴影之下，我想那件事应该早就被人忘记了吧。而且我和他的确也没什么，只是好朋友而已。”
  “真的只是好朋友？”
  “难道我还用骗你吗？”
  “那倒是！不过，昨天姜哲雨和叶北辰为什么在校门口打架？”
  “什么？打架？”
  刘瑶一听，马上震惊了。姜哲雨是老跟人打架没错，但是叶北辰，怎么可能和人打架呢？而且还是和姜哲雨……
  吴以默道：“看你的样子，你不知道这件事？”
優憂书萌 uuｔxｔ.Cｏm 全汶字板粤读

正文 第287章：花痴病又犯了 字数:589
  刘瑶紧张的道：“我当然不知道这件事啊。你快说说，到底怎么回事？”
  吴以默道：“昨天我没在学校，所以也不知道到底发生了什么事。我也是今天早上听到别人议论的，好像是说昨天下午放学的时候，姜哲雨和叶北辰在校门口大吵了一架，然后两个人都火气冲冲的一起离开了学校，据围观的同学说，他们好像是要找地方私下解决恩怨。”
  “什么恩怨？”
  “你认为两个男生会解决什么恩怨？当然还不是为了女生！而这个女生就是你。”
  “什么？你不要胡说八道。”
  “呵呵。这又不是我说的，是当时围观的学生亲耳听到姜哲雨说的。”
  “真的是姜哲雨说的？他还说什么呢？”
  “他还说了什么我就不知道了。反正当时他们在校门口闹了很大的动静，然后两个人就相约去其他的地方“谈”。当然，两个男生通常是用拳头谈的，这种事我见多了。”
  “你别乱说，说不定他们真的只是谈谈。”
  刘瑶的心，突然七上八下的，不得安宁。
  “如果要谈，在校门口就谈了。他们在校门口已经吵的那么厉害了，还不是找个没人的地方去打架？他们两个又高大又帅气，不知道谁会打赢呢？他们两个人打架的样子，一定都很MAN！”
  这死丫头，花痴病又犯了。
  “那结果呢？结果呢？他们真的有打起来吗？”刘瑶很急切的说。
uU書盟 uＵTXｔ。cＯm 诠汶字板月镀

正文 第288章：洗脸只是借口 字数:870
  刘瑶紧张的道：“我当然不知道这件事啊。你快说说，到底怎么回事？”
  吴以默道：“昨天我没在学校，所以也不知道到底发生了什么事。我也是今天早上听到别人议论的，好像是说昨天下午放学的时候，姜哲雨和叶北辰在校门口大吵了一架，然后两个人都火气冲冲的一起离开了学校，据围观的同学说，他们好像是要找地方私下解决恩怨。”
  “什么恩怨？”
  “你认为两个男生会解决什么恩怨？当然还不是为了女生！而这个女生就是你。”
  “什么？你不要胡说八道。”
  “呵呵。这又不是我说的，是当时围观的学生亲耳听到姜哲雨说的。”
  “真的是姜哲雨说的？他还说什么呢？”
  “他还说了什么我就不知道了。反正当时他们在校门口闹了很大的动静，然后两个人就相约去其他的地方“谈”。当然，两个男生通常是用拳头谈的，这种事我见多了。”
  “你别乱说，说不定他们真的只是谈谈。”
  刘瑶的心，突然七上八下的，不得安宁。
  “如果要谈，在校门口就谈了。他们在校门口已经吵的那么厉害了，还不是找个没人的地方去打架？他们两个又高大又帅气，不知道谁会打赢呢？他们两个人打架的样子，一定都很MAN！”
  这死丫头，花痴病又犯了。
  “那结果呢？结果呢？他们真的有打起来吗？”刘瑶很急切的说。
悠u書擝 UＵtＸt。ｃOM 诠蚊字板月镀

正文 第289章：打电话 字数:992
  这些，却还不是重点。
  重点是，他们到底有没有打起来？
  刘瑶很心急的往寝室赶，回到寝室马上翻出手机，可是，手机拿在手机，她却停顿了下来，呆呆的愣在那里。
  打电话……
  到底要先打给谁呢？
  刘瑶犹豫了下，很快拨打了叶北辰的号码。
  “喂。刘瑶？这么早啊？”
  电话那头传来叶北辰的声音，声音听起来有点没睡醒的感觉，却并没有其他异样。
  刘瑶犹豫的下，道：“我有一件事想问你。”
  “什么事？”
  “我想问你……”话到嘴边，刘瑶却不知道该怎么样开口。
  气氛沉默了几秒钟。
  刘瑶一直不知道该怎么开口。
  忽然，叶北辰道：“你是想问昨天下午的事情吧？”
  “恩。是。你怎么知道？”
  “要不然，你怎么会这么早打电话给我呢？有什么事，可是等到待会上课的时候再说啊。”
  “你现在不方便吗？”
  “噢。不是。不是。你想知道什么？”
  “我想知道姜哲雨为什么去找你，还有，你们后来没发生什么吧？”
  “他来找我，是因为你。至于你说的发生什么，是想问我们有没有打架吧？”电话那头，传来叶北辰温暖的笑声。
  “恩。”
  刘瑶有些难为情的点点头。
  看来，果然如吴以默所说的，他们两个是为了她才吵架。
  “如果我告诉你，我们打架了，而且都伤的很重，你会比较关心哪个？”
Ｕ憂书擝 ｕUＴXｔ．coM 诠纹吇版越镀

正文 第290章：没有打架 字数:900
  “我……”这个问题，也许刘瑶自己都没有答案。但毫无疑问的是，她两个都关心，她不希望看到他们俩打起来，尤其是为了她。
  “呵呵。你听我说话这么流利，就肯定是没事啦。不过嘛……”
  “不过什么？”
  刘瑶的心，突然又莫名的悬了起来。
  “你也知道，我是跆拳道社的，又是校足球队和篮球队的体育生，他找我打架，那不是找死吗？”
  “你们，你们怎么可以打架呢？”听到这话，刘瑶几乎要哭出来了。她心里在狠狠的骂：“姜哲雨这个混蛋，为什么要为了我去找北辰打架，这下肯定挨打了，真是笨蛋！”
  “哎。我是只受了一点点轻伤啦，不过，就不知道他今天会不会去上课……哎！”叶北辰越说越恐怖
  “他，他伤的很重吗？你怎么也不轻点呢？你为什么要把他打的那么重？”刘瑶哽咽的说着，心里忽然觉得难受到了极点。
  叶北辰听到她抽泣的声音，赶紧道：“瑶瑶，瑶瑶，你别哭了。我开玩笑呢。放心吧。我们没有打架。”
  叶北辰的话像是一颗定心丸，让刘瑶安心了许多。
  “你们真的没打架？”
  “真的没！虽然我和他接触的不多，但怎么说都是同学，又怎么会打架呢？而且，要是真的打架，受伤的估计是我，怎么会是他？我在跆拳道社学的那几招花架子对付普通人还差不多，姜哲雨是什么人你还不知道吗？”“是。是。他是那种大家不要命的人，上次赤虎那些坏人五六个人才能抓住他！”
憂ｕ書擝 UUＴｘＴ。cｏＭ 铨汶吇板阅镀

正文 第291章：第二次 字数:947
  是。是。他是那种大家不要命的人，上次赤虎那些坏人五六个人才能抓住他！”
  想到姜哲雨打架时那种又拼又狠的神情，刘瑶又笑起来。
  “所以说嘛。我怎么会那么傻跟他打架？不要活了还差不多。嘿嘿。”
  “那你为什么骗我？”
  “我哪骗你了？”
  “你刚明明说他伤的很重。”
  “我可没说他伤的很重啊。”
  “你说你受了一点轻伤，还说他不知道今天会不会来上课。”
  “我是受了点轻伤啊。昨天吃晚饭的时候叉子插到手了。至于他嘛，他老是无缘无故缺课，一个礼拜五天他有三天是不来上课的，我当然不知道他今天会不会来上课啊。我可没说他是因为伤重才不来上课的。”
  “狡辩!你呀，害我差点吓死了！”虽然知道被叶北辰逗了，但是刘瑶心里却反而很高兴。
  “这哪是狡辩？分明是你自己想歪了！”
  “算啦。你这张嘴不知道骗过多少女孩子了，我说不过你，行了吧？”
  “呵呵。这话，你好像不是第一次说了哦。”
  “是吗？”
  “嗯。你还记得吗？那天晚上，你的手机掉了，我帮你找手机，后来你急得哭了，我就安慰你。那条可怜的纸巾啊~~~还记得吗？”
  “呵呵。记得。”
  回忆起当时的情景，刘瑶便情不自禁的笑了，叶北辰是个话不多的男生，但是他哄人的确很有心，而且不是像阿醒那个家伙一样一脸流氓样，他脸上总是带着温暖的微笑，说话也是温暖的得春风般。
悠悠书擝 uｕｔXt.ｃOＭ 荃文子板月镀

正文 第292章：两个人都逃避 字数:981
  叶北辰忽然道：“瑶瑶，你还没打电话给他吧？”
  “他？”刘瑶先是一愣，然后很快反应过来，点点头：“没有。”
  叶北辰道：“其实你这么关心他，为什么不打给他？”
  “我只是……我只是先打给你而已。”
  叶北辰的声音忽然变得很失望：“也许，我听到这话应该高兴。因为你竟然先想到的是我。只是，我不想自己骗自己。你只是不想面对他而已。我想，你打电话之前肯定犹豫过吧？”
  “嗯。”
  刘瑶脸颊马上刷红，叶北辰竟然猜中了她的心事。
  “其实你还是很关心他，可是你却不让他知道。你们都是这样，明明关心对方却要逃避，我不知道你们之间出了什么问题。但是……”
  “但是什么？”
  “算了。当我没说吧。”电话那头的叶北辰忽而叹了口气。
  “噢。对了。他找你吵架，究竟是为了什么事？”
  “其实也没什么事。只是有一点小小的误会而已。”
  “什么误会？”
  “他警告我不要让宋依情离你太近。”
  ……
  刘瑶洗漱整理一番，也没心思出早操了。收拾了要用的课本，最后一个离开寝室，可是她脑海中一直想着刚才的事，竟然忘记了锁门。
  因为这个小小的疏忽，等到她下午回到寝室的时候，将会发生一件她意想不到的大事！
  姜哲雨那个混蛋究竟在想什么？
  为什么他要警告我不要离宋依情太近，可是又不承认？而他又要去警告叶北辰？
  刘瑶对这一切，充满了迷茫。
憂u书萌 ＵｕｔxＴ.cＯM 诠纹子坂阅镀

正文 第293章：关于迟到 字数:959
  忽然想到，刚才在操场，吴以默也说不相信宋依情这个人。
  本来刘瑶已经完全接受了宋依情的转变，可是事情发展到这个地步，她的心理也充满了谜团。
  吃完早餐赶到教室的时候，竟然发现姜哲雨今天没有迟到。而且，他身上和脸上也没有伤，看来叶北辰没有骗她。
  她的个子不高，最近几个月加强了锻炼，倒是长了不少，但还只能算是女生当中的中等个头。所以她的座位是排在中间。
  而姜哲雨和叶北辰都是那种个头很高，才上高一就一米七几的男生，所以座位都是教室的最后一排。
  刘瑶想要看姜哲雨，就必须回过头去。
  她并不想让姜哲雨知道她一直在看他，因此只是路过的时候匆匆瞥了一眼，并没有再多看。心里有很多话想要问，却也一直鼓不起勇气。
  昨天他已经说过了，他们之间已经无所谓了。而且，他也早已有了新女朋友，她又何必再和他纠缠不清呢？
  叶北辰依然是迟到，而宋依情更是迟到大王。
  刘瑶和宋依情的关系好了之后，曾经问过她既然上学放学都有专用司机接送，为什么每天都会迟到。
  宋依情说她每天早上要花两个小时化妆打扮，不迟到才是怪事。
  刘瑶也是女生，她也爱美，才会想要让自己变得更漂亮。可是她却没见过为了化妆打扮不惜每天上课迟到。
  也许这就是富家子弟的生活，上课迟到，他们根本不在乎吧。就好像叶北辰，他总不会也要化妆打扮吧？他上学也有专车接送，可是他也依然是每天都迟到。以他的性格，绝对不会故意迟到违反校规，除非他心里根本对迟到与否没有重视。
优憂書擝 Uutｘt.cOm 全蚊字板粤渎

正文 第294章：和宋依情交朋友的麻烦（1） 字数:873
  中午放学的时候，刘瑶正要约沈芳等人一起去食堂吃饭，这时候叶北辰和宋依情走过来。宋依情挽着刘瑶的手，道：“瑶瑶，我们出去吃饭吧。”
  刘瑶有些为难的道：“又出去吃饭啊？”
  “是啊。快走吧。我最近发现学校附近新开了一个餐厅，虽然环境不是很高档，但是的确很美味，所以今天我叫上辰和你一起去试试。”
  “可是我已经约了沈芳和高洁了。”
  “没事。瑶瑶你去吧。我们自己去食堂吃就好了。”正好沈芳听到他们的对话，便让刘瑶出去吃饭。
  其实刘瑶心里并不想去，她只是一个穷人家的孩子，只是个普通的高中生。高中生就应该中午在学校食堂排队打饭。可是宋依情却经常带着刘瑶去那些高档和名贵的餐厅吃饭，这让刘瑶很不自在。
  虽然那些高档餐厅的食物的确很好吃，可是刘瑶并不想平白无故接受宋依情的馈赠。一次两次也就算了，可是宋依情总是隔三差五的叫她出去。而且，刘瑶如果不去的话，就显得有些故意不给面子。
  宋依情见她脸上有为难之色，便道：“如果你不想去就算了，我们陪你一起去食堂吃饭吧。反正人多也热闹。”
  刘瑶赶紧说：“既然你说味道好，就还是去试试吧。”
  她可不敢让宋依情沈芳高洁等人凑一起，沈芳和高洁对宋依情可是很看不惯，偏偏宋依情只对刘瑶一个人好，经常有意无意的讥讽沈芳等人几句，弄得气氛很不自在。刘瑶夹在中间很难做人。
优Ｕ书盟 ｕUＴxT。Ｃｏm 铨蚊子版粤渎

正文 第295章：和宋依情交朋友的麻烦（2） 字数:956
  而且，别的学生去食堂打饭都要排队，连叶北辰也排队，可是宋依情从来不排队，还要拉着刘瑶叶北辰等人一起插队。
  权衡之下，刘瑶还是觉得和她出去吃饭比较好，至少可以避免很多不必要的麻烦。
  其实，交了宋依情这个朋友，实在无形中带给她很多麻烦。毕竟，她们根本不是同一个世界的人。
  宋依情高兴的道：“太好了。那快走吧。晚了就可能没位子了。”
  说完，宋依情一手拉着刘瑶，一手拉着叶北辰，朝教室外面走去。
  刘瑶路过姜哲雨座位的时候，看到姜哲雨正在用一种责怪的眼神看着她。刘瑶心里惊疑：他为什么这样看着我？
  宋依情所说的餐厅，就在学校东面的步行街上。
  “冬冬饭店。”
  很普通的名字，就和刘瑶的名字一样普通。店面的装修很新，给人一种很干净的感觉，可是并不显的很高贵，没有那种让普通人望而却步的感觉。
  怎么看，这都是一家普通人都吃的起的普通饭店，怎么会让宋依情如此推介呢？
  宋依情拉着两人走近里面最高档的包厢，然后很是兴奋的叫来服务员。
  “服务员，服务员，我要点菜！我要一个你们这里首席大厨师亲自做的海棠花开，还有墨色倾城，还有还有，招牌菜贵妇的新衣肯定要！”
  服务员微笑着点点头，然后问：“还有其他的吗？”
  宋依情道：“我就点这三个了，辰，瑶瑶，你们吃什么？”
  叶北辰听得一头雾水：“依情，海棠花开，墨色倾城是什么菜？还有，那个贵妇的新衣这个名字就更奇怪了。”
U悠書萌 ＵuTＸＴ。COＭ 铨纹吇版阅渎

正文 第296章：万恶的红烧鱼啊 字数:844
  宋依情故作神秘的笑道：“你们肯定猜不到这是什么菜。”
  一旁的服务员微笑道：“海棠花开是醋爆腰花，墨色倾城是酱油肘子，而贵妇的新衣呢，就是我们大厨的首席招牌菜芥心牛肉。”
  叶北辰听完，道：“这些名字都起的很有特色，但是依情，你不是一直说要保持身材嘛？怎么今天吃这么油腻？”
  宋依情道：“没事啦没事啦。一次两次破例没关系，主要是这里厨师做的菜味道太好了。”
  服务员道：“请问你们还要点什么菜？我好帮你们下单。”
  叶北辰道：“来个冬菇火罐烫吧。瑶瑶，你呢？”
  刘瑶微微一笑：“随便吧。来个红烧鱼好了。”（PS：呵呵，红烧鱼~~~这下满足各位亲们一直想虐鱼的邪恶欲望了吧？哎，抹泪啊，可怜的鱼~~~被人红烧了。深夜码字，还要被红烧，垂泪到天明啊~~~）
  宋依情道：“就这些好了。快。快。记得，要你们大厨亲自做哦。”
  “好的。请稍等。”
  服务员很有礼貌的写完单出去了。
  服务员拿着新单，来到厨房，看着正在认真炒菜的光头厨师道：“萧俊，这是刚来的客人的菜单。指明要你亲自做，辛苦啦。”
  光头厨师一回头，那张年轻甚至有些稚气的脸露出一丝笑容：“客人喜欢我做的菜，我高兴还来不及了，怎么会辛苦呢？
悠滺书萌 uｕtＸｔ．cＯm 荃蚊吇坂月镀

正文 第297章：有趣的菜名 字数:836
  你呀。真是让人又怜爱又心疼，这么小年纪就要出来谋生，偏生你不但生的这般好看，厨艺居然还这么了得。”
  “姐姐，你莫非喜欢上我了？”
  “去你个死光头！也不瞧瞧你那破岁数，这么小就调戏女生。不过，你要大上七八岁，姐姐我肯定往死里追你！”女服务员笑骂了两句，便又去招呼其他的客人了。
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  叶北辰前后打量了下，然后道：“依情，这里怎么看都不像是个高档地方，连包厢也才3个。你一向不喜欢来这种低级餐厅吃饭的，怎么今天硬是拉我们过来？”
  宋依情道：“这里东西好吃又卫生啊！不像其他地方，环境脏兮兮的，做出来的菜也是脏兮兮的。对了，你们猜猜，那些菜名是什么来路！”
  “菜名啊？海棠花开，墨色倾城，真是非常有趣的菜名。而且还很特别，很有文气，应该是从诗句里抄出来的吧。”
  “不对。不对。”宋依情摇摇头，然后问刘瑶：“瑶瑶，你肯定知道，对不对？”
  刘瑶颔首微笑，不语。
  叶北辰道：“瑶瑶你知道吗？那快说吧！”
  刘瑶道：“其实海棠花开，墨色倾城和贵妇的新衣都是著名的画名。而且，这三幅画都是油画。”
  叶北辰道：“是吗？以前有人用诗句做菜名，但是用油画的名字命名菜色，倒是第一次见。看来这家餐馆的老板不仅是个很有学识的人，而且是个很有品位的人。酱油肘子居然叫墨色倾城，真是配的绝啊。”
u憂书萌 UuTｘｔ．COｍ 铨蚊自版越镀

正文 第298章：光头厨师 字数:1045
  宋依情道：“听说这些菜名不是老板想出来的，而是那个光头厨师想出来的。”
  “一个厨师居然又这么好的学问，真是难得。不过，瑶瑶你竟然会知道，也很难度。”
  “可不是嘛。而且我还听说，这个光头厨师不仅做的菜非常非常好吃，而且他还是一个画家。”
  叶北辰道：“难怪他要用画名来做菜名了。”
  宋依情和叶北辰无心的对话，却让刘瑶心里大大的震撼了起来。
  画家？光头？莫非是他？
  “依情，你确定那个厨师是个光头吗？”
  “我不知道啊。我又没见过，厨房那种脏兮兮的地方我才不去呢。不过是听说的而已。”
  这时候，服务员送茶水进来。
  宋依情便说：“你问她，她肯定知道。服务员，我们想问一下，你们的大厨，是不是光头啊？”
  服务员点点头：“是的。”
  “那他多大了？”这句话是刘瑶问的。
  “他很小哦，听说还没有上高中，应该才十五六岁吧。不过你们别说出去了，要不我们老板会被人说招童工的。”
  “他叫什么名字？”
  “萧俊~~~~”
  “你们厨房在哪？”
  “出门左手边进去，就是了。”
  “谢谢。”
  说完，刘瑶飞快的跑出了包厢。
  “瑶瑶，你去哪？”
  “我很快回来！”话还没落音，刘瑶早跑的没影了。
  服务员有些目瞪口呆的道：“她怎么了？”
  叶北辰和宋依情没有理会她，都跟着刘瑶冲了出去。可是，他们来到厨房门口的时候，宋依情闻到里面传来的一股油烟味，便停了下来。
  .
优優书萌 UUTXＴ.Cｏｍ 诠蚊字坂越镀

正文 第299章：冲进厨房 字数:950
  “辰，里面太脏了，我们还是不要进去了吧。”
  “可是瑶瑶……”
  “放心吧。她可能是认识那个厨师，想找他聊几句而已。我们去包厢等她好了。”
  “那好吧。”
  看到刘瑶刚才那么紧张的询问萧俊的事情，他也猜测到刘瑶应该是认识他，才会跑出去。竟然这样，那也没什么好担心的了。
  萧俊？他怎么会在这里？
  当厨师？
  也太荒诞了吧？
  他才多大啊？16岁而已。
  一个16岁的孩子，他怎么会跑来当厨师呢？
  刘瑶和萧俊其实只有一面之缘，可是她却一直没忘记这个才华横溢为人又乐观豁达的少年天才画家。
  自从刘瑶知道他小小年纪竟然得了那种可怕的心脏病之后，那种帅气而豁达的脸，就经常在刘瑶的脑海中浮现。
  她并不知道为什么，总是会无怨无故的想起他，而且想起他的时候，就有一种难过和悲伤的感觉。
  刘瑶冲进厨房的时候，见到火光与浓烟交织，五六个灶头都有一个厨师正在炒菜，还有三四个配菜的案板师傅正在忙碌。可是，他们每个人都穿着白色厨师衣服，还带着帽子，根本看不出谁是光头。
  有一个人发现了刘瑶：“小姑娘，这里不准进来的。”
  刘瑶道：“我找人。他是你们这里的厨师。”
  “你找谁？”
  “萧俊。”
  “是。是他啊。你别进去了，我帮你叫。”那人冲里面大声喊了一句：“萧俊，有美女来找你！”
u優書萌 UＵtXＴ．Ｃｏｍ 诠文吇板阅渎

正文 第300章：心疼萧俊（1） 字数:981
  里面有个正在炒菜的厨师回过头，应了一声：“是谁？”
  “啊！”
  忽然，他大叫了一声。
  旁边的一个厨师问：“萧俊，你怎么了？”
  萧俊轻松的回答：“没什么，只是被油烫到了。”他朝这边回望的时候，也看到了刘瑶，便道：“大哥，你帮我看下火，我去去就来。”
  “好。你去吧。待会我帮你起锅。”旁边那厨师很有义气的说。
  萧俊走了过来，笑嘻嘻的道：“美女姐姐，怎么是你呀？”
  “你怎么会在这里？”
  刘瑶的语气，竟然有些冲，连她自己都不知道为什么。
  萧俊愣了下，道：“这里油烟味很大，我们去外面说话吧。”
  “好。”
  萧俊带着刘瑶出了厨房，绕过走廊，从后面来到后巷。
  后巷依然有一种难闻的油烟味，这条街因为靠近学校和生活区，到处都是林立的餐馆，因此后巷有很多倾倒出来的剩饭菜和垃圾。
  刘瑶看了一眼四周，鼻子里被浓烈的刺鼻异味充斥，又看了看那张帅气而略带稚气的脸一脸的油污印子，再看到他刚被滚油烫了一个泡的手，忽然心里一阵难过，道：
  “你的手没事吧？”
  “没事。”
  “疼吗？”
  “不疼。厨师嘛，被烫一下是小菜一碟了。”
  “对不起，要不是我来找你，你也不会被烫到。”
  “没关系。呵呵，看到这么漂亮的美女姐姐，让我多烫几下都愿意。”
  “你告诉我，你怎么会在这里？”刘瑶没心情和他开玩笑
滺憂书擝 UＵTＸt。ｃｏM 诠纹子扳阅读

正文 第301章：心疼萧俊（2） 字数:952
  萧俊笑道：“我是这里的厨师啊，美女姐姐你不是早知道了吗？呵呵。没想到美女姐姐你竟然找到我了，该不会上次一别之后，美女姐姐你对我一见钟情，依依不舍，所以派了私家侦探打探我的隐私和行踪，才知道我在这里的吧？”
  “噗嗤。”
  刘瑶想生气，可是看着他调皮的样子，哪里气的出来。
  “好啦。别胡扯啦。你快告诉我，你怎么会在这里？”
  “我在这里工作啊，不赚钱的话，怎么生活呢？”
  “你赚钱？你父母呢？”
  “我父母很早都死了。”
  “汗。他竟然是个孤儿……”刘瑶心里一阵心疼，不知道为什么，她总觉得这个小男生就好像她的亲弟弟一样，让她情不自禁的关心。
  “那你没有其他亲人吗？”
  “有啊。我有个哥哥，我哥是每个月都会给我生活费和学费啦。不过，我哥年纪也和我差不多，竟然他能赚钱养活自己，还要养我。我为什么不能自己赚钱呢？我和我哥都是没有父母的孤儿，既然我们是亲兄弟，我有什么理由让他一个人来承担这些辛苦呢？”
  “你真是坚强。”
  刘瑶一直觉得自己很惨，从小母亲就死了，而父亲是个小职员，要拼命努力工作才能养活这个家，所以也没有时间陪她玩。
  可是她现在才知道，原来是这个世界的某个角落，就有很多人比她更惨。
  她却觉得这个小男生比她坚强的多。以前的她，心里还总是芥蒂，没有母爱，父亲又忙，她生的难看，总是埋怨生活对她的不公平。
  原来，生活对每一个人都不公平。
優悠書擝 ｕＵＴXＴ.ｃＯM 诠汶吇板月镀

正文 第302章：心疼萧俊（3） 字数:824
  在同样的世界，有的人锦衣玉食，就好像宋依情和叶北辰，不仅外表出众华丽，而且家里父母健在，又那么的有钱……
  有些人什么都有，但有些人什么都没有！
  想到这里，刘瑶不仅落下了一滴眼泪。
  萧俊道：“美女姐姐，你哭了吗？”
  “没。被烟呛到了。”
  刘瑶擦干眼泪，道：“你不是一个画家吗？为什么不专心画画呢？既然你哥给了你生活费，你现在就应该抓紧时间，努力画画，以后当一个出色的画家，有了钱之后再好好的报答你哥就是。”
  “正因为我喜欢画画，所以我才要出来赚钱啊。画画是需要很多钱的。我要实现我自己的梦想，可是我又有什么权利剥夺我哥的梦想？所以我已经和我哥说好了，以后我不要他照顾我，我也不照顾他。我们两个，都要各自努力的为了自己活的更好。”
  “你真是懂事的孩子。”
  “嘿嘿。姐姐，你现在的口吻可太像我妈妈了。”
  “小鬼！关心你一下就飞上天啊，我像你妈妈吗？你是说我老？找死啊！”
  “呵呵。才不呢。我妈可一点都不老。”
  “对了。你当厨师，很辛苦吧？”
  刘瑶想起他曾经在画室里画满了他妈妈的画像，不想他思念妈妈引起伤心的事，就扯开话题。
ｕU書盟 ＵＵtxｔ．COｍ 铨蚊子版越渎

正文 第303章：心疼萧俊（4） 字数:905
  “不辛苦啊。我的厨艺很棒哦。客人们迟到我做的菜很开心，我也觉得很开心。而且，我以前还卖过雪糕和爆米花呢，以前厨师更像是一份正经的工作吧？而且这里的老板对我还不错，说是生意好就给我分红。所以我现在过的很开心呢~~~~~”
  刘瑶突然难过的不敢再看他，他的脸那么的充满稚气，可是他的思想却比一个成熟的成年人更懂事，更乐观……
  萧俊见状，道：“美女姐姐，你干嘛难过？你不会是看不起当厨师的吧？”
  “没。没。我怎么会呢？我是觉得你好厉害，一个男生居然还能厨艺那么了得。”
  “你又没吃过我做的菜，怎么知道好吃？”
  “我同学吃过呀，今天就是她介绍我来的。我听服务员说起你，就过来找你了。”
  “好吧。那你待会一定要尝尝我的厨艺，好吃的话就多吃一点哦。”
  “恩。好。”
  “美女姐姐，为什么你的声音听起来那么难过？”
  “我……你只是觉得老天对你太不公平了，为什么像你这么优秀和懂事的人，却有那样的病呢？”
  “什么？”萧俊突然脸色聚变，浑身一震：“你……你知道我的病吗？”
  “嗯。”
  “你怎么知道的？”
  “这个……上次我去你画室，你的手被木刺扎到了。后来我们学校正好发生了肺结核传染病依情，每个学生都要检查身体，可能我手上沾了你的血迹，所以后来检测出有一种很可怕的先天性心脏病。”
U滺书盟 ＵutＸｔ．ｃｏＭ 诠蚊吇版粤镀

正文 第304章：代替哥哥问的问题 字数:1023
  刘瑶这番话，算是半真半假，萧俊也没听出什么破绽。
  “噢。原来是这样。”
  “萧俊，你去看过医生吗？医生怎么说？”
  “我这两年一直在坚持治疗呢！”
  “那有没有效果？有没有效果？”
  “当然有呀！”萧俊笑嘻嘻的摘下厨师帽子，道：“效果都在这里了！”
  刘瑶看着他油光闪亮的光头，笑骂道：“你真是要气死人啊！”
  “嘿嘿。姐姐这么漂亮，我怎么舍得呢？”
  “行了。少贫嘴，赶紧炒菜去！要不老板待会要扣你薪水了！”
  刘瑶心里其实很难过，尤其是萧俊命运这么悲惨，竟然如此的豁达乐观，让她更是替他感到难过。可是她只能强忍住，怕他看出来。她不知道自己能忍多久，才说要回去了。
  “美女姐姐，等一等。”突然，萧俊语气很认真的叫住了刘瑶。
  刘瑶停下了脚步，回头道：“怎么啦？”
  “我可以问你一个问题吗？”
  “问吧。”
  “如果，如果你喜欢我，但是你知道我有这个病之后，你还会和我在一起吗？”
  萧俊的脸上，浮现出一丝前所未有的认真，清澈的眼眸中也充满了期待。
  刘瑶抿着嘴唇，点点头：“我会！”
  这两个字，她忽然觉得好沉重。就好像，她喜欢的人真的得了这样可怕的疾病一样。
  这样一想，她的脑海中马上浮现出姜哲雨的影子。
  “他……他……难道他也有什么病才故意和我分手吗？”
  “不！不会！”
  “那个混蛋姓姜，他姓萧，两个人又怎么会是兄弟呢？我真是胡思乱想了！”
优U书萌 uｕtＸT．ＣＯＭ 铨蚊吇版阅牍

正文 第305章：为他祈祷 字数:913
  这样的想法，让刘瑶觉得很害怕。
  刘瑶马上结束自己在脑海中这个一闪而过的可怕念头，她宁可相信是姜哲雨真的不爱她了，才和她分手，而不愿意姜哲雨是得了那么可怕的病。
  然后，刘瑶实在忍不住流下眼泪，飞快的逃离了肮脏的后巷。
  后巷剩下萧俊一个人，呆呆的站立着，自言自语道：“哥！今天我帮你问到答案了，你太傻了，为什么要一个人承受和对抗命运？两个人的力量不是更强大吗？如果有一天我有了心爱的女孩，我一定会告诉她真相！”
  油污的窗口飘出刺鼻的浓烟，卷着风，缱绻的拂过萧俊而闪亮而光头的光头。
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  刘瑶的脸，彷佛梨花带雨，娇艳艳的泪痕犹在。
  当她回到包厢的时候，叶北辰和宋依情正有说有笑。见到她回来，宋依情道：“瑶瑶，你刚去哪了？”
  叶北辰发现她好像哭过，道：“瑶瑶，你没什么事吧？是不是有人欺负你了？”
  刘瑶连连摆手：“没。没。只是碰到一个朋友，然后听到他悲惨的身世，觉得难过而已。”
  宋依情道：“切！我还以为是什么事呢。这个世界悲惨的人多了去了，只要我们自己过的开心就好了，何必管别人呢？”
  叶北辰也道：“瑶瑶，你也别难过了。”
  “嗯。”
  刘瑶‘嗯’了一声，就不再做声。
  这个包厢里的宋依情和叶北辰，永远那么的高高在上，又怎么能够体会到穷人的悲惨和痛苦呢？
  “萧俊，你一定要好起来，一定要。”
  刘瑶在心里，为他默默的祈祷。
滺U書擝 uUTXｔ.ＣoＭ 诠汶自扳月渎

正文 第306章：难以下咽的美餐 字数:1079
  这一顿饭，果然是超乎寻常的美味，可是刘瑶吃在嘴里，却感觉难以下咽。
  刘瑶会做菜。
  平时父亲不在，她都是自己给自己做饭。但是她只会炒蛋和炒青菜。
  吃饭的时候刘瑶看了看吃的津津有味的宋依情，就想到这个十指不沾阳春水的千金小姐连厨房都不敢进去，就更不用说做饭了。
  一个不会做，一个只会炒蛋和炒青菜，这就是两个女生。可是他一个小男生，竟然做出来的菜如此美味。而且，桌子上的菜怎么看都是很复杂，不是普通人能够做出来的。
  这一桌子菜，兼职堪比五星级酒店厨师的造诣。宋依情和叶北辰吃的狼吞虎咽，哪里有少爷和小姐的矜持？刘瑶只是觉得，这一顿饭是她吃过最美味，但也最难下咽的。
  如果当初300万没有全部交给爸爸开公司就好了。
  刘瑶在心里说：“他要画画，又要治病，自己还要生活和上学，这一定是一笔很大的开支。如果有钱能帮助他就好了。就算治不好他的病，起码让他在仅余的几年日子里不用熬的太辛苦。”
  刘瑶有些后悔，为什么当初没有留一点钱。她父亲最近是给她比较多的零用钱，她自己不愁钱花，但是一个高中生的零用钱再多也是有限的……
  对了。听爸爸说最近公司发展的很好，那应该赚了很多钱吧……刘瑶忽然灵机一动，然后说：“北辰，依情，我出去打个电话。”
  宋依情道：“干嘛出去打？”
  刘瑶道：“这里信号不好。”
  宋依情看了看自己的手机，道：“满格信号啊，接收挺好的。要不你用我的打吧。”
  “不用了。我出去打也是一样。”
  “瑶瑶，你还是把你那破手机给换了吧。连信号都接收不到。”
  “恩。恩。”
  刘瑶不想和她多说，飞快的放下筷子，出了包厢。找了个安静的角落打了她父亲刘振海的电话。
优優書萌 uuｔＸT．ｃＯｍ 全蚊子坂月渎

正文 第307章：借钱 字数:1010
  爸。”
  “瑶瑶啊？怎么啦？吃饭了没？”
  “正在吃。”
  “这个时候打电话爸爸，应该是有什么事吧？”
  “爸，您忙吗？”
  “忙呀。今天那几条生产线又出了故障，到现在都没修好，就怕美国那边的订单来不及交货。”
  “噢……”
  刘瑶也不知道应该不应该开口，从电话里听父亲的声音，有些沙哑而欠精神，她猜想的到，父亲这阵子一定很忙很忙。
  “你有事就说吧。我还约了几个代理商吃饭讨论事情呢。”
  “爸，我想跟你借钱……”
  “借钱？呵呵。傻丫头，爸的钱不就是你的吗？还用借吗？上个礼拜我不是给了你一个月的生活费吗？是不是最近看中了什么想买？是不是电脑？还是你们年轻人常说的那个什么MP3？恩，你也是应该买几件像样的用品了。你告诉爸爸，你要多少钱？”
  “五……五……”
  “干嘛不好意思开口？五百是吧？买电脑五百够了吗？是五千吧？”
  “五万。”
  “五万啊，好。爸下午叫人给你送过去。什么？你再说一次！多少钱？”
  “爸，我想跟你借五万。”
  “你要这么多钱干嘛？”刘振海的语气紧张起来。一个高中生要这么多钱，是很不正常的。作为一个父亲他怎么能不紧张？
  “爸。要不两万也行吧。”
  听到父亲紧张和惊讶的口气，刘瑶便有些后悔开口了。回想起当初投资300万给父亲开公司，幸亏听了童童的建议，是匿名投资的。要不然肯定会把父亲给吓死。
  “瑶瑶，你告诉爸，你要这么多钱到底是干嘛？”
優Ｕ書擝 UUｔＸT．Ｃｏm 铨纹自扳阅镀

正文 第308章：有人付账了 字数:911
  “我想借给一个同学，他是个孤儿，又生了重病。”
  “同学？你不会被人骗吧？如果情况是真实的，同学之间是应该互相帮助，不过还是等了解实情……”
  “算了。爸，不用了，当我没说吧。”
  刘瑶匆匆的挂了电话。
  她这样唐突的找父亲要这么多钱，父亲紧张和担心是肯定的。而更重要的是，刘瑶忽然想起那双清澈如水的稚气眼睛深处深藏的坚持……
  “他连哥哥的钱都不肯要，又怎么会要我的钱呢？即使爸爸给了我钱，也是没用的。”
  刘瑶有些无奈的叹了口气。回到包厢的时候，宋依情和叶北辰都已经吃好了。
  “瑶瑶，你还吃吗？”
  “我饱了。”
  “那好，叫人进来买单吧。”
  宋依情这个人有一点是非常爽快的，就是买单。至少刘瑶和她一起出来，就每次都是她抢着买单。而竟然奇怪的是，身为男生的叶北辰竟然也不和她抢。这一点，应该可以看出宋依情是个好胜的人吧。
  服务员进来，说：“你们的账单已经有人付了。”
  “什么？有人付了？”
  三人都感到很不可思议。
  服务员肯定的说：“是的。”
  宋依情道：“奇怪，是谁帮我们付了钱？司机也没有来啊！”她问服务员，服务员却不肯说。
  刘瑶道：“既然这样，我们走吧。”
  刘瑶的心中，已经猜测出那个人是谁。
優u书擝 ＵｕｔＸT．Ｃｏｍ 诠蚊吇板粤牍

正文 第309章：变态色狼 字数:1048
  小姐，请问我可以把这些食物打包吗？”
  服务员说：“当然可以。我去帮你拿饭盒。”
  宋依情皱了皱眉头，道：“瑶瑶。虽然这里的饭菜是很好吃，但是吃剩的饭菜也不用打包吧？你要喜欢吃，我以后每天都带你来吃。”
  “不。以后我再也不会来了。”
  他做的食物这么美味，更重要的是，每一道菜都是用尽他那美丽的生命做出来的，一点都不能浪费。所以刘瑶要将所有没吃完的菜都打包带回去。
  “为什么？”
  刘瑶凝眉望着一桌子吃剩的饭菜，脸上浮现出一丝难过。
  宋依情还要再问，却被叶北辰用眼神制止住了。
  打包从东东饭店出来之后，叶北辰说要回学校参加下午的集训，而刘瑶也想回去了，但宋依情却不肯放人。
  “瑶瑶，现在离上课还早着呢！这么快回去干吗？”
  “早点回去可以看书啊。过几天就要考试了。”
  “考试有什么大不了的。你成绩这么好还怕啊。走吧，我们去逛街去。”
  “我不想去了。”
  叶北辰也道：“她心情不好，你就别逼她去啦。”
  宋依情道：“心情不好最好的办法就是逛街。我每次心情不好都狂买衣服，然后心情就好了。”
  “真的吗？”
  “恩。当然呀。走。我们去逛街去。听说这附近开了几个新的专卖店。”
  叶北辰看了看时间，道：“我真的快要参加训练了，还是回学校吧。”
  宋依情嘟嘟嘴：“你回去你的。我们两个女生去逛，又不带你去。”
  叶北辰道：“你们两个去我可不放心。最近这附近听说出了一个变态色狼，专门非礼你们这种又漂亮又年轻的女生……”
  .
憂優書萌 UｕTｘＴ。ＣＯm 诠蚊吇板阅镀

正文 第310章：再遭小偷光顾 字数:901
  宋依情道：“我才不信呢！”
  刘瑶点头：“依情，是真的。前几天班主任还提醒我们最近出入学校要小心呢。”
  “我怎么没听到过。”
  “那天你没来上课。”
  “噢。嘻嘻。既然你们俩都说不去，我一个人去也没意思，那就回去吧。对了，你们说说那个关于变态色狼的事情给我听吧。”
  宋依情好像对变态色狼的事情很有兴趣，一路走，还一路追问叶北辰和刘瑶。但是叶北辰和刘瑶两人也只是听说，所以知道的也不多。只是知道这附近不知道什么时候起出现了一个变态色狼，听说他专门非礼年轻单身女孩。已经有十几个女孩被他非礼过，还有好几个是学校的学生，因此住在附近的学生都人心惶惶。
  “那他长什么样子？”
  “不知道。没人见过他。要不然警察早就抓了他了。”
  “他常在哪里出没？”
  “就是学校附近的这几条街，尤其是少华街和长安街。听说前天晚上就有一个女孩被变态色狼非礼，幸亏当时有人经过，要不然那个女孩肯定被**了。”
  叶北辰说的时候，都觉得有一丝难过。但是宋依情却似乎听的很有兴致，眼睛里泛出兴奋的光芒。
  ……
  回到学校的时候，刘瑶才知道，出了一件大事。
  他们寝室又遭窃了！
  回到寝室的时候，刘瑶正看到沈芳、高洁，罗静湘三个人气鼓鼓的坐在床沿，而整个寝室被人翻倒得凌乱不堪。
幽悠书萌 ＵUtXt。cＯM 全纹字坂月渎

正文 第311章：谁忘记锁门 字数:1027
  刘瑶道：“你们怎么啦？怎么寝室变成这个样子了？”
  沈芳气呼呼的道：“该死的小偷又来光顾我们了！”
  “什么？又来小偷了？”
  虽然看到凌乱的宿舍，刘瑶已经有了心理准备。但是听到这个消息还是很震惊，开学第二天整栋女生宿舍就遭到小偷光顾，相机，MP3，手机，钱包，衣服，首饰，甚至是面膜和化妆品都被可恶的小偷偷走了。
  可是时间过去了两三个月，上次的小偷还没抓到，这次居然又遭窃了。
  刘瑶道：“有没有丢什么东西？沈芳，你新买的相机没被偷吧。”
  沈芳气道：“幸亏我上个礼拜把相机带回家，忘记带来了，要不然真的就被偷走了。但是我新买的衣服，化妆品，还有一个手表全部都被偷了。”
  高洁道：“我就丢了一个吹风机。上次我的相机被偷以后，贵重东西都不敢放在寝室了。不过静湘就惨了。”
  刘瑶道：“静湘，你丢了什么？”
  静湘一脸的沮丧：“我男朋友送我的项链丢了。”
  “什么？项链？等等，你什么时候有男朋友了？”
  高洁道：“是隔壁班的宋涛，这小妮子保密工夫做的真好，我们也是刚逼问出来的。瑶瑶，快去看看你丢了什么吧。”
  刘瑶道：“我都没什么贵重的东西，应该没什么好的。”
  话虽然是这么说，但是有了上一次的教训，心有余悸的刘瑶仍然下意识的将手伸进口袋，紧紧的握着手机。这样真实的感觉让她心里安稳一点。
  丢了其他东西她都不在乎，可是童童要是不见了，她会崩溃的。
  忽然，高洁说了一句：“到底是谁忘记锁门了？这次只有四个没锁门的寝室被偷了，其实寝室都安然无恙。今天早上是谁最后一个离开没锁门？”
Uu书擝 UＵＴxＴ．cOm 荃汶字扳越读

正文 第312章：谁忘记锁门（2） 字数:999
  忽然，高洁说了一句：“到底是谁忘记锁门了？这次只有四个没锁门的寝室被偷了，其实寝室都安然无恙。今天早上是谁最后一个离开没锁门？”
  罗静湘赶紧摇头：“不是我。不是我。早上我是第一个离开！最后一个离开的是沈芳。”
  沈芳道：“不是我。我离开的时候瑶瑶又回来了。”
  于是，三个人都朝刘瑶看过去。
  刘瑶歉疚的道：“可能是我早上走的匆忙所以忘记锁门了。对不起，是我害了你们。”
  高洁语气带着责备道：“瑶瑶，你也太粗心了！”
  沈芳一向站在刘瑶这边，替她辩解：“这事怎么能怪瑶瑶？我们经常都有忘记锁门的。只是瑶瑶比较倒霉，偏偏是这一天小偷光顾了。要怪，就只能怪那可恶的小偷。”
  罗静湘道：“可是如果今天不是瑶瑶没锁门，我们的东西根本不会丢。”
  刘瑶连连道歉：“对不起！对不起！是我的过失，所以害了大家。”
  刘瑶并不记得自己有没有锁门，但是她想起来早上的确是她最后一个离开寝室，而且当时她心里被姜哲雨和叶北辰打架的事情困扰，所以根本没在意自己是不是锁门了。可是，他并不想逃避责任。事实上她的确是最后一个离开寝室。
  沈芳道：“好啦！我们不要自己人怪自己人了。要怪，就怪那个该死的小偷！我们一定要把那个小偷揪出来！”
  高洁道：“可是我们要怎么做？开学的时候那个小偷都没抓到，警察都抓不到人，我们能有什么办法。”
  罗静湘语气很冷淡的道：“就是。这次都是瑶瑶的过失。”
  刘瑶心里一阵憋闷的慌，匆匆忙忙的躲到洗手间，然后拿出手机发了一条短信：童童，你有没有办法抓到那个小偷？
幽悠書盟 ＵuｔｘＴ．cOm 铨汶子扳粤牍

正文 第313章：抓小偷的办法（1） 字数:980
  高洁和罗静湘明显带着责备的态度并不是让刘瑶觉得难过的原因。是她粗心大意，因为心系姜哲雨和叶北辰的事情而心神恍惚忘记了锁门。
  她难过是因为她觉得深深的愧疚。
  因为她的疏忽而让大家蒙受了损失。
  第一次小偷光顾，偷了她的手机，她知道心爱的东西丢失的滋味。她不怪罗静湘，只是觉得对不起她，连她男朋友送给她的定情项链也丢了。
  她决定无论如何，都要找到这个小偷。一定要把静湘的项链拿回来。
  刘瑶一个人躲到厕所，马上发了一条信息给童童。
  “童童，你有没有办法抓到那个小偷？”
  童童很快回了一条信息：“什么小偷？”
  刘瑶有点惊讶，道：“难道你不知道我们寝室遭窃的事情吗？”
  “我只是一部高科技智能电脑，又不是你们所说的神仙，怎么可能什么都知道？”
  “可是为什么有的时候你什么都知道呢？”
  “我的系统的确是可以通过一些方法而获取周围的信息。比如说只要碰到某个人，就能从生物微电波感应读取这个人大脑里的想法。又比如只要接触到某个人的生物细胞样本就能够检测出他的生理状况。”
  “那为什么你会不知道宿舍遭窃的事情？”
  “我可以随时监控周围发生的事情，就能了解的一清二楚。比如说姐姐你现在穿着一件米蓝色T恤。我的确可以像一个人一样，听到你们的说话，看到你们看到的东西。但是这些系统启动需要能量。我的能量一直不足，所以很多时候我都把这些不必要的系统关掉了。就好像姐姐你很累很累的时候，连眼睛都不想睁开。你不睁开眼睛就看不到眼前的东西了。
悠优書擝 uｕTxｔ。cｏm 荃文子扳越读

正文 第314章：抓住小偷的办法（2） 字数:916
  “原来是这样。”
  “姐姐，你刚说什么小偷的事情？”
  “今天宿舍又遭遇小偷了……”
  既然童童对这件事一无所知，刘瑶便一五一十，将事情的前因后果都说了一遍。
  童童了解了全部的事情经过之后，反而对开学时候的小偷事件比较有兴趣：“姐姐，你说刚开学的时候也遭遇过小偷，对吗？”
  “是的啊。当时我的手机丢了，我急的到处找，后来就在操场遇到你了。”
  “那一次遭窃，也是因为没有锁门吗？”
  “你问以前的事干嘛？那都过去快三个月了，警察和校保卫科一直没抓到人，应该是抓不到那个小偷了，我是想问你有没有办法找到这次上门偷窃的小偷，帮静湘找回她的项链。虽然她没有表现出很难过的样子，但是我知道丢失心爱东西的那种感觉。”
  “姐姐，你先回答我的问题。上一次遭窃，寝室有没有锁门？”
  “应该没有吧。当时新生刚开学，那几天陆陆续续都有新生入宿，而且宿舍制度也没有完善，所以应该没锁门。至于其他的寝室我就不知道了。”
  “如果这么说的话，那么很有可能大家的寝室都是没有锁门的。”
  “你这么一说，我倒是想起来了。上一次被偷的宿舍很多，几乎有百分之七八十的寝室都被偷了东西，但是这一次只有四个寝室被偷了东西。我想是因为那时候刚开学，制度还没完善，很多同学都没有锁门的习惯，但是现在开学已经三个月，只有少数的寝室才会忘记锁门。所以上一次被偷的寝室多，而这一次少。”
uu书萌 uuTｘＴ．cｏm 诠蚊子扳阅牍

正文 第315章：抓到小偷的办法（3） 字数:1001
  “姐姐，你越来越聪明了。”
  “这个时候你还说笑啊。快帮我想办法吧。”
  “姐姐你别急。既然两次都不是破门爆窃，那么就很有可能两次案件都是同一个人所为，或者同一伙人所为。而且，觉得是宿舍里面的人。”
  “什么？怎么会？不可能的！”
  听到童童说是女生宿舍出了内贼，刘瑶怎么都不敢相信。
  “姐姐，我不是一个人，我是一台智能电脑，我只是根据数据来分析而已。这个可能性是最大的。”
  “你为什么这么认为？”
  “首先，外来人没有这么容易进入学校宿舍，尤其是女生宿舍。”
  “这一点倒是有道理，第二呢？”
  “第二，男生宿舍并没有遭到偷窃，教室和办公区也都没有小偷光顾，唯独女生宿舍遭遇了小偷，而且3个月内连偷了两次。小偷是女生宿舍里面的人的几率高达85%。”
  “你继续说。”
  “第三，小偷并没有破门，而是选择那些没有上锁的寝室，这就肯定了小偷不是外来人。”
  “为什么？”
  “如果是外面的人千方百计的进来学校宿舍偷窃，第一次还说的过去，因为很多宿舍没有锁门。但是这一次才四个寝室没有锁门。小偷大费周章，难道就只为了偷这四个寝室的物品吗？”
  刘瑶沉默了。
  童童说的每一句话都在情在理，理据充分，完全找不到可以反驳的破绽。但是，小偷到底是谁？
  虽然刘瑶怎么都不愿意承认女生宿舍出了内贼，但是现在最重要的找到这个害群之马，把她绳之于法，帮大家找回丢失的物品。
  “童童，你有办法找到这个人吗？”
ｕ悠书擝 ｕutxＴ。ＣOM 荃蚊吇坂月镀

正文 第316章：抓到小偷的办法（4） 字数:949
  “办法是有。但是，不好实施。”
  “什么办法？”
  “我只要接触某个人的皮肤，就能知道她的想法。只要姐姐让所有女生宿舍的人都摸一下我，而且在摸之前问她一个关于小偷的问题，比如她是不是小偷，或者她是否知道小偷是谁，这样她心里就会联系这件事，我就能知道她是不是小偷。”
  “女生宿舍几百个人，这个方法有点太笨拙了，有没有更好的办法？”
  “这个办法是绝对有效的最好办法。但是执行起来难度也很大，还有一个比较简便的办法，但是我不能保证一定能够找到小偷。”
  “什么办法？你快说。”
  “如果这个小偷是个学生，就不是专业的小偷，那么她肯定会在现场留下很多的犯罪证据。比如说指纹。”
  “指纹？那应该怎么做？”
  刘瑶经常看香港电视剧，里面破案最重要的证据通常就是指纹。因为每一个人的指纹都是不一样的。但是她并不是警察，又怎么能采集指纹呢？
  童童说：“姐姐，你带我回案发现场，就是失窃的四个寝室去一下，然后用手机的拍摄功能把每一个地方都仔细拍摄下来，然后其他的事情就交给我了。”
  童童来到这个陌生的星球，遇到的第一个人就是刘瑶。它读取了刘瑶的脑电波数据，知道她是一个善良的人，因此它选择了刘瑶当保护伞。刘瑶一直像姐姐一样保护它，它也是像弟弟一样尽心尽力的帮助刘瑶解决遇到的困难。
  这一次抓小偷也不例外。但是，它怎么都没有想到。它帮助刘瑶抓到了小偷，却因此而曝光了自己的秘密。
  这是不是得不偿失？
悠U书盟 uuTＸt．ＣＯm 荃文吇坂粤读

正文 第317章：好姐妹（1） 字数:972
  如果刘瑶现在能够预知未来，知道抓到小偷会泄露了童童的秘密，她还会这样做吗？
  然而，这个世界是没有如果的！
  ……
  “这样就可以了吗？只需要拍摄？”
  “是的。”
  “拍摄什么？”
  “尽量把每一个角落都近距离拍摄到位，尤其是所有可以和手掌发生接触的碰触面更不要错过。”
  “好。我马上去做。”
  “瑶瑶，瑶瑶，你一个人躲在厕所里干嘛？”
  刘瑶刚发了最后一个信息给童童，沈芳便走了进来。
  “没。没事。”
  “瑶瑶，你不是哭了吗?”
  “没有。”
  沈芳见到刘瑶的表情很难过，眼睛里还似乎有泪痕，便安慰她：“其实静湘和高洁也不是怪你，只是上一次高洁丢了一部很名贵的相机，而静湘这一次丢了宋涛送她的项链，所以她们两个人比较痛恨小偷而已。”
  “我知道。这一次全怪我不好，是我放小偷进来的。这一次也害你丢了很多东西，对不起。”
  “别傻了，你是我们的好姐妹，而且你又不是故意的，我们又怎么会怪你呢？走吧。出去吧，别老呆厕所里了，这里这么臭，小心把我们的仙女瑶大美人儿熏成臭咸鱼了。”
  沈芳拉着刘瑶从厕所里出去了。回到寝室的时候，高洁道：“瑶瑶，对不起，其实我们不是怪你，只是心情不太好而已，刚才语气重了点，你别怪我们。”
  看着高洁，刘瑶不知道该说什么好。
  明明是因为她的大意而害大家丢了东西，可是她们却并不怪她。
滺ｕ书擝 ＵutXＴ。ｃＯM 荃汶吇版月镀

正文 第318章：好姐妹（2） 字数:980
  罗静湘也道：“是啊。平时你一直这么帮我们，也从来不会跟我们计较什么，你是我们最好最好的姐妹，我为刚才的事向你道歉。”
  刘瑶鼻子忽然酸酸的，这几个好姐妹平时来往的并不是很多。除了沈芳和她同桌，接触的比较多之外，虽然住在一个寝室，但高洁为人一向比较安静，有点独来独往。而罗静湘则很内向，寝室里话最少的人就是她。这一次谈恋爱也是偷偷的谈，如果不是因为丢了项链被沈芳和高洁逼供，也不会曝光。
  但是刘瑶此刻却觉得，这几个好姐妹将会是她在高中生活中最重要的收获之一。因为，她们已经是很好很在乎彼此的朋友了。
  以前，都是刘瑶帮助她们。她教她们面膜，有事的时候她总是最无私提供帮助的人，可是这一次轮到她犯错，她才知道，不知道从什么时候起，她已经因为自己的善良而赢得了3个很好很好的朋友。
  因此，她也更加坚定了一定要抓到小偷的决心。
  “其他的话，我们就不要多说了。要不，晚上我们一起去逛街吃饭唱歌，怎么样？这一次瑶瑶损失最小，一定让瑶瑶买单。”沈芳高声的提议，立即得到了高洁和罗静湘的附议。
  刘瑶笑道：“吃饭唱歌肯定是没问题。不过，我想抓到这个小偷，你们会帮我吗？”
  沈芳道：“我做梦都想抓到这个该死的小偷，要是让我抓到他，我要把他千刀万剐，竟然敢偷姑奶奶的东西！哼！”
  高洁道：“可是我们怎么才能抓到他呢？”
  刘瑶道：“我有一个办法，但是你们要帮我。”
  “怎么帮？”三人异口同声的道。
  刘瑶此刻决心抓到小偷，可是她却不知道，抓到小偷的时候，也是泄露了童童秘密的时候……
ｕU書萌 ＵｕｔｘT．coM 铨蚊子版阅渎

正文 第319章：一起行动抓小偷 字数:1051
  四个女生很快实施了现场拍摄的小计划。以作为证据为理由，四个女生到其他寝室拍摄现场。虽然其他寝室的学生觉得这样做未免有些无聊，毕竟保存现场证据这是警察应该做的事情。
  而且，这次的失窃事件只涉及到四个寝室。切鉴于上一次的偷窃案到现在还没有侦破，所以校方这一次并没有报警。
  不过其他寝室的女生知道她们四个也是苦主，再加上四个女生七嘴八舌的游说，基本上是在半推半就当中，刘瑶将其他三个寝室的现场完整的拍摄了一次。
  回到自己的寝室，沈芳三人都追问拍摄现场的真实作用。刘瑶也不好多和她们说什么，只是说拍了总比不拍的好。
  沈芳三人很快被刘瑶手机视频的高清晰度给震撼，而吸引走了注意力。这倒让刘瑶轻松了许多。
  不过麻烦又来了。
  她要怎么解释一款才两三百的烂手机不但有摄像功能，而且画面的清晰度居然比任何一部手机都要高。
  刘瑶索性不解释，只说可能是运气好。
  等到下午上课的时候，刘瑶发了一条短信给童童。
  “童童，视频都已经保存在手机中了，你找到了吗？”
  “嗯。已经找到了，我正在处理相关数据……”
  “有结果马上告诉我。”
  “好。”
  事情到这里，刘瑶才稍微放下心来。剩下要做的，就是等童童尽快破解出视频，掌握到小偷的指纹。接下来的事情就好办了。
  本来，其他的事情都可以交给童童。但是沈芳等几个人听到刘瑶说要想办法抓小偷，兴致都很高。一下课就围在一起讨论谁会是真凶。
  只从刘瑶告诉她们小偷就是女生宿舍内部的人之后，她们就突然变身美少女侦探了，而女生宿舍的每一个人都成了她们怀疑的目的。甚至连开水房的刘大婶也在沈芳的怀疑名单当中。
滺幽書萌 uUTxT。ｃｏＭ 诠纹子坂阅镀

正文 第320章：默默没有说谎 字数:1017
  女生宿舍的女生数百人，而且沈芳等人都不认识，所以要猜测出谁是小偷难如登天。刘瑶也不点破，跟着她们的兴致，也胡乱猜测了几个人。
  但是她的猜测缺乏依据也缺乏证据……
  看来，还是要等童童来处理这件事。
  既然童童说只要拍摄现场交给它，其他都不用刘瑶操心了，那刘瑶索性也不操心了。因为童童这样说，那它肯定有办法找到谁是凶手。
  自从见过萧俊之后，刘瑶的脑海中就挥之不去他那个闪亮的光头。
  萧俊真是可怜，年纪这么小，居然就要当厨师打工。而且他还说以前卖过雪糕和爆米花……
  等等。
  刘瑶的脑海中突然闪现过一个念头。
  一个很奇怪的念头！
  1：光头
  2：帅哥
  3：卖爆米花
  ……
  这三点怎么好像很熟，似乎曾经听谁提起过。
  刘瑶将这三点联系起来，卖爆米花的光头帅哥……
  是她！
  刘瑶终于记起来，吴以默！吴以默曾经说过，她在电影院的门口曾经看到过一个卖爆米花的光头帅哥。
  原来，默默一直没有说谎。她真的见到过一个卖爆米花的光头帅哥！
  而且，她还说那个光头帅哥和姜哲雨长的很像……
  萧俊和姜哲雨？
  虽然都很帅，但是一个光头，一个不是光头。
  咋看之下都不会将两人联系起来。但是两个人真的是越看越像……尤其是两人身上都散发出一种与众不同的气质。
  如果他们不是一个姓萧，一个姓姜，刘瑶也几乎认为他们有可能是亲兄弟了。
UU書盟 ｕUtxt.ｃＯＭ 荃蚊吇板月读

正文 第321章：逃课 字数:981
  小偷案件还没有解决，下午又发生了一件奇怪的事。
  最后一节是体育课。
  因为校际足球赛马上就要开始初赛了，所以这一节的体育课主要是训练男生的足球技巧。而女生，在做完热身运动之后，就解散了。
  “瑶瑶。瑶瑶。”
  宋依情从后来追上来。
  解散之后，刘瑶想要找个没人的地方和童童‘商量’小偷的事情，但是才刚走了几步，就被宋依情叫住了。
  “依情啊，有事吗？”
  “我们一起出去逛街吧！”
  “逛街？天啊。依情你疯了吗？现在是上课耶！”刘瑶对宋依情的大胆佩服到了极点，也实在觉得她不可思议。她不住校，也不参加晚自习，平时要逛街的时间多的是。居然上课也要想着逃课去逛街……
  “反正是最后一堂课了。我们又没事做，不如早点出去逛街吧，逛完街再去吃饭……”
  “对了。北辰在足球场训练呢，你不去看她踢球吗？”
  “他踢球我看的多了，有什么好看的。而且那么多女生围着他看，我不想像个花痴一样在一旁流口水。”
  刘瑶原本打算用叶北辰吸引宋依情的注意力，但是没想到居然失败了。宋依情对叶北辰踢球也没兴趣了吗？她真的对他死心了？
  “要不，我们一起去打羽毛球吧！”
  “不好玩，不去。去逛街吧。走。”宋依情不由分说就拉着刘瑶往外面跑。
  “依情，现在是上课呢，逃课要受处分的！”
  “没关系，有我在，保证你没事！”
  不管刘瑶怎么说，宋依情就是不肯听，非要拉着她出去逛街不可。
ｕU书萌 uｕtxｔ．ＣＯm 铨纹字板月读

正文 第322章：欧雅专卖店 字数:1021
  宋依情是个逛街不要命的女生。不管什么东西，只要她看中了，连价都不问直接买。今天出来没有司机跟着，刘瑶不断的提醒她不要买太多东西，可是好像一个购物疯子的宋依情哪里听得进她的劝告？
  还没到吃晚饭时间，宋依情的信用卡就消费了一万多块，而大包小包的东西压得她们两个人都喘不过气来。
  尤其是刘瑶，简直成了她的贴身苦力。每只手都提了重重的几袋东西，肩上还扛了一袋。
  “依情，提不动了，你不要再买啦！”
  “再去前面的欧雅专卖店看看。”
  “肚子饿了，要不，我们先去吃饭吧？”
  刘瑶试图用吃饭来缓解宋依情的购物危机，可是还是失败了。
  宋依情自己也是累得气喘吁吁，但仍然是一脸高兴和兴奋：“就在前面了。听说欧雅专卖店最近到了一种新货，我们去看看再去吃饭吧。”
  “好吧。好吧。那快走吧。”
  刘瑶知道是劝不住她的，只好期望快点走，到了专卖店之后可以找个地方坐下休息一下，因为她实在累的够呛了。
  欧雅，全世界三大著名化妆品品牌公司之一，也是全世界最早提出男性美容概念的化妆品公司。
  大约走了三四分钟，终于到了欧雅专卖店。
  走近店中，宋依情把手中的东西一扔，就和店员熟络的交谈去了，看的出来，她是这么的熟客，而且出手豪气，因此店员对她非常的热情。
  刘瑶一个人坐在沙发上，喝水，休息。闲的无事，眼睛便到处打量，这些昂贵而奢侈的化妆品是每一个女生梦寐以求的靓妆法宝，可是，却不是人人都买的起。
  突然，刘瑶看到店面的墙上贴着一张很惹眼的海报。
  这是欧雅公司最新推出的新面膜产品……
悠ｕ書萌 UUTXＴ.Cｏｍ 荃纹字扳越镀

正文 第323章：欧雅专卖店（2） 字数:882
  海报很新潮时尚，粉红的主色调体现出青春浪漫的气氛，而海报的主题：粉色时代的到来——欧雅全天然护肤美容面膜（粉天然）。
  粉天然？
  作为面膜产品，这应该是个很奇怪的名字吧，不过，也算是相当有特色。配合上海报的宣传风格，倒的确是给人很深刻的印象。
  刘瑶看了看海报底下的产品售价，吓了一跳。
  399？
  天啊！这面膜难道是金子做的吗？贵成这样？还是说新产品热销特价……现在的商人真是够黑心。
  刘瑶很有些鄙视，但鄙视归鄙视，这样的一款面膜肯定效果超好吧。作为女生，怎么能抗拒美的诱惑？
  如果有钱的话，刘瑶也绝对会想要试试看这个粉天然的效果。不过，这个价格实在贵的太离谱了。
  这时候，宋依情和店员和里面出来了。两个人都是一边走，一边谈笑。看的出来，宋依情肯定买到了喜欢的化妆品，而店员嘛。从她脸上的笑容就看的出来，宋依情的信用卡又刷新了一个数字。
  刘瑶道：“依情，买好了吗？”
  “嗯。买好了。喏，这是送给你的。”宋依情手里拿着两个精美的粉色盒子，其中一个递给了刘瑶。
  “送给我？什么东西？”刘瑶接过盒子，一看。
  粉天然，10帖装，价格3999.
  “天啊。依情，你送这么贵的东西给我干嘛？”
  宋依情笑道：“虽然你的皮肤很好，但是也应该学学如何打扮自己。女生一定要懂得保养自己的。这个粉天然可是最新产品，效果超好。绝对比你那什么黄瓜+西红柿汁的笨方法要有用的多
ｕ憂書萌 UUTxT．ｃoＭ 诠纹自扳月读

正文 第324章：抉择or决裂？【1】 字数:945
  “依情，这太贵重了，我不能要。”
  虽然3999元对于宋依情来说一天的零花钱都不够，但是这对于从小省吃俭用的刘瑶来说，无异于一笔巨款。她一年的伙食费都没有这么多呀。
  刘瑶万万不能接受这个礼物，于是将它还给宋依情。
  宋依情将刘瑶拉到一边说悄悄话：“瑶瑶你就收下吧。我爸的公司打算争取粉天然的地区销售代理权，所以我想先找几个同学试用下，你就当帮帮忙吧。何况，我是这个专卖店的白金会员，买两盒可以打七折，很划得来的。”
  “那好吧。”
  刘瑶无奈，只得收下。
  “走吧，我们找地方吃饭去。”
  “可是，这些东西怎么办？要不要先送回学校？”
  “不用了。我打电话叫司机过来取，就扔这里好了。”
  宋依情和店员交涉了下，然后打了个电话给司机，便拉着刘瑶走出了专卖店。
  “瑶瑶，去哪吃饭？要不就去中午的那个饭店吧？好像叫冬冬饭店来着，不过，好像挺远的，隔了三条街呢。”
  “随便找个地方吧。”刘瑶不想再去东东饭店吃饭，见到萧俊她便很难过。
  宋依情往街两边各望了一眼，道：“这条街好像没有高级的饭店，连像样的西餐厅也没有呢。”
  “依情，要不，我请你吃饭吧。”
  “好呀！吃什么？”
  “去吃……肯德基吧。”
  “肯德基？太难吃了吧，还不如去必胜客。算了，既然是你瑶瑶请客，我一定捧场，何况也实在好久没去了。”
优U书盟 ｕｕTｘＴ．COm 全纹吇扳阅镀

正文 第325章：抉择or决裂？【2】 字数:974
  刘瑶有些尴尬。她以前几乎很少很少去肯德基，最近她父亲的公司发展的顺利，给她的零花钱也越来越多，才有钱去肯德基这类快餐店。但对于宋依情来说，肯德基早已经去腻了。
  坐在肯德基店中，听着悠扬的旋律，疲累也随着离去。
  刘瑶见宋依情一直望着窗外，道：“依情，你在看什么？”
  “我在看这条街有多少家化妆品专卖店。”
  “六家。”
  “你怎么知道？”
  宋依情显然有些惊讶。她几乎是所有化妆品专卖店的熟客，可是她从来没数过这条街上到底有多少专卖店，但是刘瑶，几乎从来没去过，竟然会清楚的知道？
  “我……我只是有一次好奇，数了下。应该是六家。”
  “瑶瑶，你不会是骗我的吧？”
  “我骗你什么？”
  “哪有人显得没事去数化妆品专卖店的数量？何况还是一个几乎从来不去买化妆品的女生。你告诉我，你是不是有什么超能力？”
  “晕。超能力？依情，你该不会是好莱坞电影看的太多了吧？”
  宋依情故作神秘的左右看看，然后很小声的道：“这里没有人，瑶瑶你就告诉我吧。我保证不会告诉别人的。”
  “你别玩了。我怎么会有超能力呢？”
  “我不信。刚开学的时候，你的模样可是和现在有云泥之别，之前我还以为你是妖怪，不过你身上又不像是有妖气的。”
  “妖气你也看的出？”
  “我是说认真的。我知道你肯定有什么超能力，要不然一个人不会平白无故的变得这么漂亮，就像去整容，也不可能有这么大的变化。
優Ｕ書萌 UUｔｘt．ＣＯm 荃文子版阅镀

正文 第326章：抉择or决裂？【3】 字数:930
  “我……”
  刘瑶很是无奈，宋依情不是第一个质问她的人。每次有人问她这个问题的时候，她就只能顾左右而言其他。
  宋依情不屈不饶的道：“而且，不单单是外貌的变化。你浑身上下都散发出一种以前没有的气质，虽然具体是什么我也说不上来。但是，你绝对不一样了。”
  “有什么不一样？”
  “你小时候没练过健美操吧？”
  “没。”
  “瑜伽呢？”
  “也没。”
  刘瑶一出口，就后悔了。答的太爽快，接下来的事情就麻烦了。
  果然不出刘瑶的所料，宋依情打破沙锅问到底：“那你怎么解释那天你不但做出了那么超难度的健美体操动作，而且你还是一个瑜伽高手？我后来去网上查询，才知道你做的那些瑜伽动作，是很高深的瑜伽修炼秘术，只有极少数的瑜伽大师才能做到。”
  “我……”
  刘瑶被问的哑口无言。可是，她却很警惕的产生了一丝怀疑！宋依情曾经去网上查询过她那天在体育课上的瑜伽动作？
  这说明了什么？
  她只是好奇随便查询了一下。还是有心去查询的？如果有心去查，那她肯定不止查瑜伽动作这一个事。
  她到底知道了一些什么？
  刘瑶心里有些不安的感觉，最近发生了太多的事，她的锋芒太露，虽然她已经极力的隐藏自己，隐藏童童的能力，可是如果有心人要查的话，只要将在她身上发生的所有不可思议的事联系起来，那么童童的秘密就岌岌可危……
滺ｕ書擝 Uｕtｘt。ＣOM 铨纹自扳越镀

正文 第327章：抉择or决裂？【4】 字数:910
  宋依情到底只是一时好奇，还是别有居心？
  “希望只是我多想了。”
  刘瑶心里有些忐忑不安。
  宋依情继续道：“还有，罗军的内伤，我的病，你又怎么解释？一个普通人是不可能看出脾脏出血和肺结核这样很容易被忽视的伤病。”
  “那只是侥幸而已吧。”
  “好。就当是侥幸。可是你爸爸，他只是一个制药厂的普通技术员，他怎么可能研制出那么神奇的药方来治疗连美国的医学家都研制不出的治疗药物的肺结核？”
  “这个，我也不知道。”
  “还有，我家有那么多名画，但是你对名画的认识和了解竟然比我还多。你的见识和知识已经远远超过一个高中生所涉及的范围了。而且，你能够很轻易的说出这条街上有多少家化妆品专卖店，我想这不是普通人能做到的吧？而且，你应该不只是能够说出化妆品专卖店的数量，就算是面馆，饭店，服装店，甚至水果摊的数量，你都一清二楚吧？你的记忆力为什么比常人好这么多？以前你的成绩也只是中上而已，但是这几次考试，你的成绩每次都是年纪前三……”
  宋依情有些咄咄逼人，一句接一句，问的刘瑶哑口无言。
  末了，宋依情道：“瑶瑶，我们是好姐妹，你就告诉我吧。你是不是有什么超能力？你放心，我决定不会告诉别人的。”
  宋依情每问一个问题，刘瑶的心就越是寒冷一分。
  她竟然知道这么多事情？原来，她一直在监视和调查我。她接近我是有目的的，做好朋友只是一个幌子？
憂悠書盟 ＵuＴXT。CｏM 诠汶字扳月镀

正文 第328章：抉择or决裂？【5】 字数:874
  刘瑶虽然还不能肯定宋依情是不是有什么阴谋，但是她想起姜哲雨，又想起吴以默，他们两个都曾经警告过她，不要相信宋依情。
  虽然刘瑶还不能肯定宋依情是不是真的有阴谋，但是到这一刻，她的心理已经开始警惕起来。
  她不愿意相信宋依情接近她是有阴谋的，但是为了童童的安危，她不能冒这个险。
  “依情，你是不是想的太多了？我只是一个普通的高中生，我妈生下我之后就死了，我爸只是一个普通的小技术员。接下来，你不会想要说我不是我爸的亲生女儿，其实是我爸收养的。而我真实的身份就是来自外星的太空人，所以我有很多超能力，一只手可以举起一辆汽车？还是可以飞行？”
  刘瑶装出一副很好笑很轻松的样子，道：“你肯定是科幻电影看多了。”
  宋依情看到刘瑶一脸轻松的表情，对自己的判断也有了几分怀疑。如果她的身份被我识破了，她应该很紧张才对，怎么会这么轻松呢？莫非是装的？装的也不可能演技这么好……
  两个人心中都有各自的心思，这一回合，虽然是刘瑶略略占了上风。但是刘瑶很清楚，以后不管做什么事都要加倍小心。
  至少，宋依情已经开始怀疑她了。
  这个话题实在太滑稽，连宋依情也觉得的确是很滑稽。她虽然很怀疑，可是又没有实质证据，刘瑶又不承认，她也没有办法。
  刘瑶趁机赶紧扯开话题：“依情，你说你爸的公司打算争取粉天然的地区代理权？”
UＵ书盟 UUtＸＴ．CｏM 诠纹吇坂月渎

正文 第329章：抉择or决裂？【6】 字数:871
  是的啊。听说这个产品上个月在国外发售之后，一个月内就打破了同类产品的销售记录，我爸收到情报，上个月欧雅公司只是试行销售，结果销售成绩出人意料的好，所以接下来欧雅公司将会大力宣传粉天然。因此如果能够在这个月内争取到粉天然的地区代理权，将会赚很多很多的钱。”
  “这是大人们做生意，为什么要你去买粉天然的产品呢？”
  “就因为这个新产品效果太好，很多商家和公司都在争取这个代理权。所以想要争取成功，是非常有难度的。我爸说要是能争取到粉天然的地区代理权，每年可以赚超过千万的利润。”
  “哇。这么多钱！”
  “钱倒不是很多。但是如果被其他的小公司和商家拿到了地区代理权，我爸的公司会觉得很没面子，反正商场上的事情我也不太懂，总之我爸说这个代理权一定要拿到！”
  “我还是不明白，这和你买粉天然有什么关系。”
  “表姐说，粉天然的客户群主要是年轻女孩，尤其是高中生和大学生，因此要是能找一些女学生来试用产品，并且得到一份市场调查和反馈资料，这样对争取代理权会很有帮助。”
  “噢。原来是这样。那我回去之后把面膜分给同学们，大家一起用，多一点人用不是更好？”
  “恩。好。就这么办。不过，我或者可以再多买一些粉天然带回去给同学们试用……”
  宋依情开始思考这个问题之后，果然不再追问刘瑶关于超能力的事情了。
优ｕ書萌 ｕｕｔＸＴ。ｃＯm 铨纹子坂越读

正文 第330章：抉择or决裂？【7】 字数:1018
  刘瑶总算松了口气，心中暗暗道：“好险！好险！”
  吃完东西出来，天已经黑了。刘瑶说要回去晚自习，但是宋依情却非要拉着她再去欧雅专卖店。
  在欧亚专卖店，一待就是两个钟头。宋依情几乎把专卖店所有的粉天然存货都一扫而光，一共花了十七万多……
  刘瑶有些怀疑她那种信用卡是无限额刷卡的，她不停的刷卡，连眉头都没有皱过一下。
  晚上九点多，总之把一切事情都搞定。
  宋依情和刘瑶都累的筋疲力尽，实在支撑不了，宋依情才决定放刘瑶走。因为两个人都实在太累，宋依情的司机都不在，刘瑶就没让她送回学校。
  两个人分手之前，宋依情很严肃的问了一个问题。
  “瑶瑶。我问你一个问题，你一定要老实的问题我，可以吗？”
  “嗯。你问吧。”
  “你先答应我，一定不能骗我。”
  “你问吧。如果我知道的，我一定告诉你。”
  “我们是好姐妹吗？”
  “当然是！”
  “好姐妹之间是不能有所隐瞒的，是不是？”
  “嗯。”
  “刘瑶开始意识到，宋依情要问的问题，恐怕不是那么容易回答……”
  “我告诉你一个关于我的秘密。其实，我还喜欢辰。”
  “是吗？”
  “嗯。虽然我和他已经说清楚了，我知道他并不爱我。但是我还是忘不了他，不过现在我想通了，只要能和他做好朋友我也觉得满足了。不过，他不知道，所以你千万别告诉他。”
  “好。我不会告诉他的。”
  刘瑶听到这个秘密，心里难免有些震撼。宋依情还喜欢叶北辰？
幽ｕ書擝 ＵＵＴxt．ＣＯｍ 铨文子版阅读

正文 第331章：抉择or决裂？【8】 字数:980
  宋依情道：“我把我的秘密告诉你了，现在轮到你告诉我你的秘密了。”
  “我的秘密？什么秘密？”
  “瑶瑶，你一定要告诉我实话。以前我是做了一些让人很讨厌的事，但是你却从来不和我计较，还救了我一命。你不仅是我的救命恩人，更是我最要好的好朋友！但是我最讨厌别人欺骗我，我真的把你当我的好姐妹，我不希望我的好姐妹骗我。你告诉我，你是不是有超能力？我保证，我不会说出去的。”
  “我……”
  “瑶瑶，你告诉我吧！”宋依情脸上写满了期待，眼神里有一种出奇强烈的求知欲。
  刘瑶犹豫了。
  这个决定，太难了。
  如果告诉宋依情实话，那童童就多了一分危险。
  如果不告诉她，作为好朋友，真的不应该有所欺骗和隐瞒……
  这些日子宋依情对刘瑶出奇的好，刘瑶看在眼里，记在心里，这也是为什么她总是一直容忍宋依情不经意表露出来的那些千金小姐的坏脾气和坏习惯……
  如果是别的事情，刘瑶一定会毫不犹豫的告诉她实话。
  但是童童……
  如果她说真话，就有可能会危及童童的安全，如果她说谎话，就有可能会失去宋依情这个朋友……
  人生往往很多时候面临了选择，但其实并没有选择的余地。
  “我，没有超能力！”刘瑶的表情有些僵硬！但是这一句话，她却说的清晰，而宋依情也听得清楚。
  这不是刘瑶的选择。
  因为她根本没有选择。
  只是，她希望这个不由自主的抉择不会造成她和宋依情之间的决裂……
U幽書萌 uUＴｘＴ．CｏM 诠蚊子坂越渎

正文 第332章：抉择or决裂？【9】 字数:1017
  如果她为了维持和宋依情之间的友情，而置童童的安危于不顾，那样太自私了，她做不出来。她很不愿意撒谎，这些日子以来她撒了太多的慌。可是，她没有选择。
  为了保护童童，她没得选择。
  “瑶瑶，我再问你一次，你真的没有超能力吗？”宋依情的语气有些生气。
  “没有。”
  刘瑶很坚定的回答。
  其实，她并没有完全说谎，她的确没有超能力。有超能力的是童童。这样一想，她心里好过许多。但是看到宋依情那失望的表情，刘瑶无奈到了极点。
  “好吧。我走了。拜拜。”
  宋依情拦了一辆车就自己走了。
  而刘瑶，则一个人回学校去。
  晚上有些微凉，刘瑶的心里也有些孤单的感觉，心里失落落的，一阵难过。
  “哎。早知道就不逛这么远了，现在要走回去，不知道走到什么时候。不知道有没有捷径？”刘瑶前后看看，想抄近路回学校。
  很快，她发现在一家面馆的旁边有一条黑黑的巷子，方向是朝学校那边。
  应该可以到学校的吧。
  虽然巷子很深，看起来又黑暗的阴森，但实在太累，不想再走更远的路了。她想都没想，就钻进了黑暗的巷子中……
  宋依情上车之后，便打了一个神秘的电话。
  “可以动手了！”
  “是。”
  电话里传来一个阴鸷而深沉的男人声音。
  “哼！今天我给过你很多机会了，是你没有珍惜！”宋依情美丽的脸上，露出很阴狠的戾气。
  刘瑶刚走进黑漆漆的巷子，后面便有一条黑影挂掉电话，悄悄的跟在她后面，进入了深不见底的黑巷子……
U优书擝 uuｔXT。ＣOm 诠纹子板月镀

正文 第333章：宋父宋母 字数:941
  别墅小区内的一栋超豪华别墅内，宋依情的父亲和母亲正在用餐。宋父是宋氏集团集团主席，而宋母是新长沙商业城的项目策划人之一……
  平时宋父和宋母都是忙不得不得了的大人物，几乎难得聚在一起吃饭，更别说有时间回家吃晚饭。
  宋父道：“我们好不容易有时间回来吃晚饭，依情怎么还没回呢？”
  宋母道：“她一向都很少回家吃饭的。”
  宋父道：“外面的东西味精太多，她的身体刚好，提醒她少去外面吃饭。”
  宋母微微笑道：“你又不是不知道你这个女儿，她要是肯听话，就不是你的女儿了。”
  宋父叹了口气，道：“这个孩子，真是被我们纵坏了，越来越任性。上次听叶兄说，她无缘无故把叶兄家的司机给骂了个狗血淋头。”
  宋父是个精明干练的生意人，可是面对这个骄纵的女儿，他那久经风沙的脸上总是有一丝淡淡的无奈……
  “那也不能怪她，她只是和北辰那孩子闹别扭才发泄下脾气而已。”
  “你呀，就是太惯她了。她还老和一些不三不四的坏孩子在一起玩，要知道她可是千金小姐，一点都不知道分寸。”
  母亲总是心疼孩子，宋母道：“她还小嘛。而且，咱们的女儿最近可乖很多了，很少晚归，也没和那些不三不四的朋友交往了。”
  “是吗？我听管家说她最近回来吃晚饭的次数好像多了，晚上也很少出门。”
  “下人们还说她最近都很少发小姐脾气了，见到下人都总是笑嘻嘻的，好像很开心。”
  “莫非她又和北辰和好了吗？”
优幽书萌 UuｔXＴ。COM 荃汶子扳越渎

正文 第334章：近朱者赤 字数:866
  宋母道：“好像不是。听她说最近和班上的一个女同学走的很近，那个女同学是个品学兼优的好孩子，大概是和她走的很近，所以咱们的女儿也学乖了不少。”
  “对。这就是古人说的，近朱者赤近墨者黑！她呀，就是应该收收性子了。过两年就得上大学了，还是一点都不懂事。”
  “对了，那个女同学你也认识，好像就是上次救了咱们女儿的那个女孩子，叫什么名字我忘了，但是上次我们都见过她。”
  “是她？那个女孩子倒是很懂事，做事很有分寸的样子。”
  “我想，大概是那个女孩子救了依情，而且听说那个女孩子在学校里的成绩和人缘都非常的好，因为这样，依情对这个女孩子产生了特别的好感了吧。小女孩嘛，其实很容易受到影响的。就看她把谁当成她的学习对象。如果她能像那个女孩子多学习学习，我们也不指望她的成绩有多好，只要是能懂事一点就好了。”
  宋父忽然有些担忧的说：“依情这孩子自尊心和好胜心都很强，她会那么容易崇拜和学习别人的优点吗？”
  “你瞧你，作为父亲，怎么这样说自己的女儿？”宋母责怪的说。
  宋父叹了口气，道：“算了算了。希望她是真心的改变了。”
  这时候，宋依情突然气冲冲的摔门进来。
  宋父宋母面面相觑，刚才他们还讨论最近宋依情变得乖巧懂事了，哪知道她一进门就这样怒气冲冲的摔门，哪里有半点名门闺秀的淑女风范？
悠Ｕ书萌 ｕuｔｘｔ．ＣOＭ 铨蚊子版粤镀

正文 第335章：拿公仔出气 字数:969
  宋父问道：“依情，你怎么啦？谁惹你生气了？”
  “没有！”宋依情很不客气的顶了父亲一句。
  宋母赶紧道：“你吃饭了没？过来一起吃饭吧，今晚有你最喜欢吃的龙虾。”
  “不吃了！没胃口！”
  宋依情气呼呼的冲上楼，然后狠狠的关上自己的房门。
  宋父宋母无奈的互相对视一眼，只得苦笑。
  宋依情回到房间，翻箱倒柜找到一把锋利的剪刀，然后一把抓住刘瑶送给她的娃娃熊公仔，一顿乱剪。
  一只可爱的公仔熊被她剪得百孔千疮，伤痕累累……
  这个时候，她的手机响了。
  看到来电提示是叶北辰，宋依情的心情似乎好了点，晚上也有了一丝淡淡的微笑，放下剪刀，接听电话。
  “依情，你们在哪？”
  “我在家呢！你找我出去玩吗？我现在马上出去！”
  “什么？你在家？那刘瑶呢？”
  “刘瑶？回学校了啊。”
  “回学校？她没有回来呀！你什么时候送她回学校的？”
  “我没有送她，她自己回去的。我们逛完街都很累了，就各自分手了。”
  “这么晚了，你怎么让她一个人回学校呢？你不知道外面很危险的吗？你有司机保护，可是她只是个弱女生，你……”
  “你就这么关心她吗？”
  宋依情突然大吼道。
  叶北辰对刘瑶的紧张让她心里很不舒服。嫉妒就好像两只手，将你的身体和灵魂，好像把衣服拧干一样拧成一团，然后再将你撕裂成七零八落的碎片…
优幽书萌 UｕtｘＴ。COｍ 诠纹自版粤渎

正文 第336章：辰的担心 字数:967
  “依情，你怎么了？”
  叶北辰显然被她突然发飙吓到了。
  “没……没什么。”宋依情很快的冷静下来，然后故作惺惺的说：“她可能还没到吧。我是打车回来的，我也刚到家。她应该快到学校了，你打她电话吧。我累了，我先睡了。”
  飞快的挂了电话，宋依情的脸上露出意思狡猾的诘笑。
  叶北辰看了看时间，都快十点了。晚自习都已经下了，刘瑶居然还没有回学校，他心里非常担心。
  忽然，他想起来关于变态色狼的传说。
  学校附近的几条街，最近出了一个变态色狼，专门侮辱年轻美丽的女孩，一个月来，已经有十几个女孩糟了毒手。
  糟了！刘瑶不会遇到什么危险吧？
  叶北辰赶紧拨打刘瑶的电话，可是她的电话一直打不通。（刘瑶的手机基本上不存在打不通的情况，除非是童童在处理重要的事情，占用了童童的大量能量而使得它作为手机的功能减弱。这个时候，童童正在使用大量能量追查寝室小偷的案件，因此无法接到叶北辰的电话。）
  电话也打不通？
  叶北辰的脑海中突然闪过一副很可怕的画面：刘瑶那孤单清瘦的身影一个人战战兢兢的黑暗中哆嗦行走，而突然，她背后的黑暗中冲出来一头凶猛的野兽……
  野兽将刘瑶那瘦弱的身子瞬间吞噬，撕裂成碎片……
  当然。繁华的都市中出现野兽的可能性不大，但是，附近一直在闹变态色狼的传说……
  不行！我要去找她！
  叶北辰怎么想都不放心，他决定去学校附近的街道找找，说不定能碰到刘瑶。
  .
幽幽書擝 uuＴｘｔ.cＯm 铨汶吇版月镀

正文 第337章：赤虎的邀请（1） 字数:903
  虽然南方的十二月初只能算是深秋的时节，白天依然是小阳春当照，但是十二月初的夜晚已经颇有些凉意。
  夜，微凉。
  昏暗的路灯一闪一闪的，彷佛在诉说街道结束白天喧嚣之后的故事……
  姜哲雨就好像一个幽灵一般，游走在黑暗的斑驳当中。
  突然，两个一脸凶恶的男人拦在了前路。
  看到两人，姜哲雨脸色一沉。
  “赤虎，火鸡，你们又来找我干什么？”
  来的人，正是本地黑社会堂口老大级的人物，号称最凶恶的赤虎。火鸡是他最得力的手下之一。
  赤虎道：“你应该知道我们是为什么而来。”
  姜哲雨冷冷的道：“如果是为了死亡之海，那就免谈。”
  “为什么？”
  “不为什么！”
  “既然没有特别原因，那你为什么一定要坚持个人名义参赛？你应该知道，死亡之海的终极挑战赛是团队赛，而且是东南亚地下赛车比赛中危险度最高的赛事，以个人名义参赛会最先成为所有团队针对的目标，几乎是必死无疑。你为什么要自寻死路也不肯加入我的团队？”
  “既然你是黑社会老大，就安安分分当你的老大，赛车不是你这种人玩的！”“小子，你别太拽了！我们老大诚意的邀请你，那是看的起你，你别给脸不要脸。”一旁的火鸡很大声的喝道。
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  、
優優書盟 ｕＵｔｘT.ＣＯM 诠纹字版越读

正文 第338章：赤虎的邀请（2） 字数:801
  姜哲雨才不怕他，冷冷的笑了一声：“人家是狗乱叫，这里怎么有一只鸡在乱叫？”
  火鸡怒道：“你……”
  赤虎拦住他，朝姜哲雨道：“我知道我们以前是有过梁子，但那也是过去的事情了。而且上次比赛输了之后，我也遵守诺言，再没有找你和你马子的麻烦。既然这一次你已经报名要参赛，为何不和我们交个朋友？只要你肯参加我们的团队，到时候我们会全力协助你夺冠。你拿冠军我们也得到荣誉，这是一箭双雕的事情，对大家都有好处。”
  赤虎说的话很有道理，如果姜哲雨能够加入他的车队合作，那他胜出的机会的确高很多，有队友的保护也相对来说没有那么危险。
  但是他哪里想得到，现在的姜哲雨根本对生死已经无所谓了。
  “我看不出对我有什么好处，没有你们我也一样能拿第一！”
  姜哲雨的语气冰冷得如这深秋的寒风，彷佛来自地狱的罅隙，也同时带来了只属于地狱的冰冷和无情。
  黑社会？
  这个世界，什么人都怕黑社会，可是，姜哲雨不怕。反正都快死了，他又有什么好怕的？
  撇下一脸挂不住的赤虎和愤怒的火鸡，姜哲雨扬长而去。
  火鸡怒道：“老大，你为何不让我教训他？”
  赤虎骂道：“你TMD能打的过他吗？”
  火鸡不服道：“那我可以叫兄弟们来教训他！我就不信他有三头六臂，一个人能打二十个！”
优ｕ書盟 ＵＵｔｘｔ。CoM 全纹自板月牍

正文 第339章：刘瑶的妈妈 字数:965
  赤虎冷笑道：“所以说你永远只能当打手而当不了老大！姜哲雨这种人，是吃软不吃硬！而且，我们堂堂一个黑帮，却要纠结二十几个人去教训一个高中生，传出去你老大我的脸往哪搁？”
  “可是，老大，现在怎么办？他怎么都不肯加入我们车队！”
  赤虎若有所思的深吸了口气，道：“这小子车技出神入化，而且又有风影在手。这次的比赛，非他不可！对了，那个小妞的事情办的怎么样了？”
  “老大，小妞的事情已经办妥了。所有的详细资料都已经调查清楚，她爸爸只是一个普通的技术员，最近开了一个制药公司。她的家庭背景很干净，没有牵涉到权贵和黑社会的亲戚，只不过，她的妈妈就……”
  “她妈妈怎么了？”
  “表面上她的妈妈在生下她之后就死了，但是……”
  “但是什么？”
  火鸡将嘴凑近赤虎的耳朵，轻声的耳语了几句。
  听完之后，赤虎的脸色也变了。
  “没想到她妈妈竟然是……这件事要小心处理，先不要走漏了风声。要不然我们筹备了两个多月的计划就会前功尽弃！”
  “那现在怎么办？”
  “现在……先想办法让姜哲雨这小子和那小妞一起代表我们的车队出赛，那小妞的车技神乎其技，姜哲雨那小子也非常有实力，加上有风影，只要他们两个肯合作参赛，冠军就是我们的囊中之物！”
  ……
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  摆脱了赤虎的纠缠，姜哲雨有些急切的四处张望。
  人怎么跟丢了？
Ｕ优书萌 uuＴＸT。Ｃom 荃汶吇版粤镀

正文 第340章：跟踪 字数:1085
  摆脱了赤虎的纠缠，姜哲雨有些急切的四处张望。
  人怎么跟丢了？
  “都怪赤虎那个白痴！”姜哲雨心里狠狠的骂道：“要不然他拦着我，怎么会跟丢的呢？这下不知道该去哪里找她了。”
  事情，要从今天下午说起。
  当时正在上体育课。男生踢足球，而女生则是自由解散活动……当然，宋依情非要拉着刘瑶逃课出去逛街，刘瑶拒绝了很多次，她依然不屈不饶的要拉她出去。
  而正巧的是，姜哲雨将这一切看在眼里。
  他一向就不相信宋依情，一直认为宋依情亲近刘瑶是别有居心。
  他曾经警告过刘瑶，可是单纯的刘瑶并没有引起足够的重视。而宋依情又实在太有心计，装得一副改过自新的样子，几乎把所有的人都骗了。
  可是，她怎么都骗不过姜哲雨！
  这一次宋依情这么强烈的拉刘瑶逃课，姜哲雨马上就起了疑心。
  于是，他也翘课，偷偷的跟踪宋依情和刘瑶。
  宋依情和刘瑶只顾着逛街，根本没有想到后面会有人跟踪。
  姜哲雨在远处黑暗中看到宋依情和刘瑶似乎小吵了一架，然后两个人都表情凝重的分道扬镳。
  姜哲雨就觉得事情有些不对劲。尤其是现在这么晚了，让刘瑶一个人回学校，就更加危险。加上这附近有变态色狼出没的消息传出来，所以姜哲雨很急切的在寻找刘瑶的踪影。
  可是，刚刚被赤虎耽搁了这么两分钟，刘瑶就脱离了他的视线范围。
  “丫头，你千万不要出事！”
  姜哲雨一向冷酷出名，天大的事砸下来他眉头也不皱一下，但是现在，他的心却忽然乱了起来……
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  PS:亲们不妨猜猜，最后会是谁救了瑶瑶？辰？还是雨？
ｕｕ书擝 UuＴｘＴ．CoＭ 诠文自坂月镀

正文 第341章：谁是黑暗中的英雄【1】 字数:912
  进入巷子之后，刘瑶便感觉心里有种毛毛的感觉，好像身后的黑暗中有一双眼睛在一直跟着她。
  “不要怕，不要怕，不要自己吓自己。”
  刘瑶安慰这自己，可是却并没有多大的用处，她心里那种毛毛的感觉就好像一团阴霾一样在心头挥之不去。
  而且，她总感觉身后好像有人在跟着一样……
  突然，刘瑶停下来，猛地一回头。
  可是背后空空如也，黑暗的巷子除了偶尔呼啸的凉风，连猫都没有一只，哪里有什么人？
  该不会是自己吓唬自己吧？
  刘瑶的胆子一直不大，尤其害怕一个人走夜路。
  心里这种胆战心惊的感觉一直挥之不去，忽然她想起这附近有变态色狼出没……
  “娘哟，该不会这么倒霉吧？走一次夜路就撞到鬼？买彩票怎么没这么好的运气？”
  刘瑶给自己打打气，决定不再自己吓自己。
  也许是自我安慰起了一点作用，刘瑶心里还是有些害怕，但还是决定鼓起勇气，尽快的穿过这条黑漆漆的巷子。
  “啊！”
  光！
  原来光是这么美好！
  刘瑶忽然眼前一亮，看到远处的出口投射出来一道光亮，就快要到了。
  刘瑶有些兴奋，加快脚步朝前赶去。
  可是，这时候后面传来急促的脚步声。
  “噔噔……噔噔……”
  不好！后面有人！
憂优書盟 uuTＸT。ＣOｍ 铨文吇坂月读

正文 第342章：谁是黑暗中的英雄【2】 字数:921
  这次是真的有人！
  清晰而急促的脚步声让刘瑶肯定，绝对不是因为害怕而出现了幻觉。
  她一回头，突然一道巨大的力砸下来，她的肩头一阵剧痛，就立即昏了过去。
  刘瑶应声而倒。
  而黑暗中的黑影桀桀的笑道：“这十万块真是容易赚！这么轻松就完成了任务！”
  说着，他举起了手中的棍子，举过头顶，然后，打算朝躺在地上的刘瑶狠狠的砸下去……
  “哼！十万块是好赚，不过就怕你有钱没命花！”
  突然，背后传来一个冷冽如冰的声音。
  黑影吓了一跳，回过头，却看到黑暗中一张冷笑的少年轮廓，眼神中带着三分嚣张和冰冷的气焰……
  “小子，你是谁？最好不要多管闲事！”
  黑影恶狠狠的警告黑暗中的少年。
  少年朝前走了两步，那张美如妖精、冷如含冰的脸仿佛来自地狱的死神，微微上扬的嘴角，带着嚣张而蛊惑的不羁……
  除了姜哲雨，谁会有如此好看的一张脸？
  黑影看清楚，对方不过是一个十几岁的少年，戒心减掉了大半。
  “小鬼，滚开，这里没你的事！”
  “是吗？不好意思，我不会滚，您老人家示范下吧！”
  姜哲雨针锋相对，黑影叫他小鬼，他却叫他老人家。实际上，黑影的脸隐没在黑暗中，只能依稀看到是一张男人的脸，五官轮廓都看不清楚。也不知道他的年纪到底有多大。
  .
ｕ悠书萌 ＵUTxＴ.CＯｍ 荃蚊子坂越镀

正文 第343章：谁是黑暗中的英雄【3】 字数:923
  黑影看了一眼地上昏迷过去的刘瑶，再看了看眼前神秘而嚣张的少年，心里有点乱，不想节外生枝，于是挥着手中的棍子，猛地朝姜哲雨扑了过去！
  黑影这一扑，用尽了全力。无论是速度还是力度，都是非同凡响，这雷霆一击，他是要置姜哲雨于死地！
  黑影的身子连接着棍子，去势猛烈，卷起一团凶猛的暴风，朝姜哲雨扑了过去。
  可是姜哲雨却依然的一脸云淡风轻，波澜不惊。
  黑影快要靠近他的时候，他突然像猎豹一样敏捷的下蹲，然后一个横扫腿踢向黑影的下盘。
  猛地，黑影的整个身子就飞了起来，朝墙上撞过去。
  “砰！”
  “啊！”
  黑影猛烈的撞击在墙上，发出凄厉的惨叫！
  姜哲雨这一腿，其实并没有用太大的力道，但是他自己的去势非常的猛，也非常的急，所以姜哲雨这一腿，只是四两拨千斤的技巧。
  黑影从地上爬起来，黑暗中那张脸早已因为惊诧而扭成到了极点，声音也有些颤抖的道：“你……你到底是什么人？”
  他知道，普通的少年是不可能有这样敏捷的身手。
  姜哲雨关心刘瑶的伤势，朝地上的刘瑶瞥了一眼，见她身子略有起伏，虽然昏迷不醒，但应该没有大碍，这才放下心来。
  可是当他准备全力对付黑影的时候，黑影却趁着他关心刘瑶伤势的刹那，飞快的朝巷口飞奔而去。
  “想逃？站住！”
  姜哲雨大喝一声，飞一般的冲了出去！
悠U書萌 ｕｕTｘｔ.CoM 荃蚊子扳月渎

正文 第344章：谁是黑暗中的英雄【4】 字数:866
  叶北辰连续找了两条街，都没有发现刘瑶的踪影，电话也一直打不通，他越来越担心刘瑶是不是出了什么事情。
  唯一庆幸的是，他暂时没有听到附近路人在讨论今晚有变态色狼出没的动态。
  至少，证明刘瑶暂时还没有出事！
  叶北辰走进第三条街，刚走到街中间的一家面馆旁边时。
  突然，一道黑影像风一样狼狈的从旁边的巷子里奔逃出来，从他身边擦身而过！只差一点点，就撞到了叶北辰。
  “怎么这样？大晚上的跑这么快干嘛？赶着去逃命啊！”
  叶北辰嘀咕了一句，可是却感觉到另一股劲风袭来。
  这次叶北辰有了准备，飞快的后退两步。
  果然，很快一道更快的风从巷子里窜出来，朝刚才黑影的方向追去。
  “姜哲雨！”
  叶北辰大叫了一声，第二道风，竟然是姜哲雨！
  姜哲雨听到有人叫唤，停了下来，看到叶北辰，道：“你怎么会在这里？”
  叶北辰道：“刘瑶和依情出来逛街，现在还没有回学校，我有些担心，所以出来找她。对了，你有没有看到她？”
  姜哲雨眼神中闪过一丝怒容，冲过去揪住叶北辰的衣领，道：“我警告过你，要是刘瑶受到什么伤害，我不会放过你的！”
  叶北辰奋力挣扎，推开姜哲雨，道：“你干嘛？是不是刘瑶出什么事了？”
Ｕ悠书擝 UＵｔXｔ。ｃoｍ 铨汶自扳越读

正文 第345章：谁是黑暗中的英雄【5】 字数:904
  姜哲雨想要发怒，可是想起黑影已经逃走了，便道：“我们的帐，以后再算！现在，你进去好好照顾她！”
  姜哲雨几乎是带着命令的强硬态度，指着巷子深处！
  叶北辰朝里望了望，道：“刘瑶在里面吗？”
  “我暂时把她交给你，要是她再出什么事！你就死定了！”
  姜哲雨撇下叶北辰，朝黑影逃走的方向，像一道闪电一样冲了出去，很快消失在黑暗中。
  他在搞什么鬼？
  叶北辰有些一头雾水，刚才那个黑影又是什么人？姜哲雨为什么要去追他？对了，他说让我好好照顾刘瑶，是什么意思？
  难道，刘瑶在里面吗？
  叶北辰朝黑暗的巷子望了一眼，再看看姜哲雨远去的方向，决定不管怎么样进去巷子看看。
  巷子很黑，也很深。
  叶北辰走了七八分钟，忽然看到前面地上躺着一个人。远远的看过去，看体型似乎是个女生。
  “瑶瑶！”
  叶北辰飞快的奔过去，等到他看清楚地上躺着的果然就是刘瑶时，他才明白刚才发生了什么事。
  “瑶瑶，快醒醒！快醒醒！”
  叶北辰大略的帮刘瑶检查了一下伤势，又探了探她的鼻息和脉搏，好在，呼吸和脉搏都很正常，虽然一直叫不醒，但应该没有生命危险。
  “瑶瑶，快醒一醒啊！”叶北辰将她扶起来靠墙坐着，连叫了几声刘瑶都没有醒。
  对了。打120！
悠u書擝 uｕｔＸT．CＯm 全文子坂越牍

正文 第346章：谁是黑暗中的英雄【6】 字数:853
  叶北辰永远是个处变不惊的人，遇事冷静而理智。他先是帮刘瑶检查了下伤势，然后扶她靠墙做好，再立即打电话CALL医院急救车……
  打完急救电话之后，叶北辰又试图叫醒刘瑶。
  “不用叫了。她伤的很重，赶紧送她去医院吧。”
  突然，姜哲雨从黑暗中走了出来。
  叶北辰道：“我已经打了急救电话了，救护车五分钟就会到。对了，你不是追那个黑影去了吗？”
  “追不到了。他早溜的没影了。”
  “对不起，如果不是我叫住你，你就不会追丢他的。”
  “跟你无关。”姜哲雨并没有责怪叶北辰的意思，但是他的语气却永远是冷冰冰的。
  叶北辰彷佛也习惯了，道：“对了，那个是什么人？这又是怎么一回事？”
  姜哲雨本来想要说出实情，把下午怀疑宋依情另有阴谋，再跟踪她们俩的事情告诉叶北辰，但是他想到叶北辰和宋依情关系太亲密，就算叶北辰没有参与伤害刘瑶，如果他知道的话，只怕会让宋依情引起怀疑……
  姜哲雨决定，暂时还是不要透露！
  “我刚经过这里，听到巷子里有人叫救命，所以就赶回来。但是没想到会是刘瑶。那个黑影，我也不知道是什么人。我到的时候看到他拿着一根打棍子猛打了刘瑶一下，然后刘瑶就昏过去了。我想，他应该就是附近传闻专门猥亵年轻女孩的变态色狼吧
优Ｕ书萌 ＵｕtXｔ.COm 荃汶吇扳阅镀

正文 第347章：谁是黑暗中的英雄【7】 字数:848
  姜哲雨心里清楚，那个人决定不是变态色狼。因为他和他交手，就知道那个人应该是受过专门的训练，不像是个变态的猥亵犯。而且，那个人明明亲口承认是有人出十万块指使他这么干的。姜哲雨想抓住他问出指使的人，但是可惜最后让他跑了。
  叶北辰也没有怀疑，惊叹道：“变态色狼？幸亏你及时赶到，要不然后果真是不堪设想！”
  姜哲雨道：“现在，该算一算我们俩之间的帐了！”
  “什么帐？”
  “你还要装傻吗？我曾经警告过你，不要和刘瑶走的太近，也不要让她和你的宋依情走的太近，如果她伤了一根毫毛，我都不会放过你！”
  “你不要这样蛮不讲理好不好？难道在你眼里我和宋依情就是大坏人吗？为什么你一定要针对我和她呢？再说，你也说这次是变态色狼所为，和我们又有什么关系？我也是因为担心她出事，才出来找她的。”
  刘瑶受伤，叶北辰心情也有些不好，也实在忍受不了姜哲雨那不可一世的嚣张态度，才发了火气。
  “我不管！如果不是宋依情叫她出来，她根本不会这么晚一个人出来，也不会遇到危险！我没有教训女人的习惯。所以，这一切我都算在你的头上！”
  姜哲雨的语气，冰冷的像一把锋利的刀刃。
  “姜哲雨，你不要咄咄逼人！”叶北辰眸子里爆射出怒火。温顺而高贵的狮子咆哮起来，也许是一种更可怕的力量
悠優书盟 UutＸT．ｃｏＭ 全文自坂粤渎

正文 第348章：谁是黑暗中的英雄【8】 字数:894
  “哼。好。好。原来你也有火气。”姜哲雨冷冷的笑了笑，道：“这才像个男人！我可没兴趣教训一个娘娘腔！”
  叶北辰暴喝道：“你说谁娘娘腔呢？！”
  “说的就是你！怎么样？娘娘腔，你还要逃避吗？如果你承认自己是娘娘腔，今天我可以放你一马！”
  姜哲雨的话，无情而刻薄。彷佛是为了故意激怒叶北辰。
  叶北辰完全被激怒了，暴喝道：“你一直想找我打架是不是？好！今天我就满足你的心愿！今天我要让你知道，我一直隐忍相让，并不是打不过你！”
  叶北辰怒火冲天，拳头紧握，骨骼捏得“咯咯”直响，爆发出力量的气息！
  姜哲雨似乎完全不把他放在眼里，嘴角挂冷笑：“来吧。娘娘腔！”
  “你找死！”
  叶北辰大喝一声，握拳朝姜哲雨冲过去！
  叶北辰的速度之快，竟然超过了姜哲雨的想象。不过，姜哲雨也不弱，飞快的一闪，就轻巧的避过了叶北辰的拳头。
  但是叶北辰却突然变招，一拳落空，立即沉肘撞向闪避到一旁的姜哲雨。
  姜哲雨有些措手不及，狼狈的推开他的手肘。
  叶北辰的动作连贯得一气呵成，手肘被制，立即一个猛烈的旋踢，飞起身子只踢姜哲雨的上盘。
  这几个动作快速而连贯，叶北辰修炼跆拳道的功力尽展无遗！
  姜哲雨仓促之下闪避，左脸却还是被踢了一脚，当即一阵麻辣生疼。
Ｕ幽書盟 uｕＴＸT．CＯM 诠文自扳月渎

正文 第349章：谁是黑暗中的英雄【9】 字数:918
  叶北辰轻轻落地，优美的宛如通话中武艺高强的王子，淡淡的道：“原来你也不过如此！”
  姜哲雨道：“不过如此的是你吧？”
  “哼！难道你就只会耍嘴皮子工夫吗？刚刚是谁被我踢中了脸？”
  “是吗？我承认，你的动作很漂亮，但是都不过是花拳绣腿！现在我就教教你什么叫做真正的打架！”
  “看招！”姜哲雨沉喝一声，像一道闪电一样冲上叶北辰。
  叶北辰的速度快，可是姜哲雨的速度更快，快的根本看不清身影！
  叶北辰还没有反应过来，姜哲雨就欺身到他面前，然后猛然一拳打中他的脸。
  “砰砰砰……”
  拳头密集如雨！
  一秒钟之内，姜哲雨连续打了二十几拳！那种匪夷所思的速度，竟然比少年时代的拳击动画片《北斗神拳》里的阿健还要厉害上百倍！
  叶北辰根本没有还手能力，或者说他完全没有还手的时间！
  姜哲雨没有给他任何一秒钟喘息的机会！
  真正的打架，给对手喘息的机会就是给自己挨打的机会。
  这一点，姜哲雨比任何人都领悟的深刻！
  那种不可思议的速度欺身，拳头就像雨一点打落下来！不管是谁，都没有办法反抗！
  姜哲雨打了三十多拳，看到叶北辰被他打得鼻青脸肿，嘴角流血，才停住了手！
  叶北辰痛得骨头都快散架了一般，用手擦擦嘴角的血沫，温和的眼神爆射出强烈的杀气和戾气！
優悠書萌 uｕｔＸT。ｃＯＭ 诠纹子版越读

正文 第350章：谁是黑暗中的英雄【10】 字数:845
  姜哲雨轻轻揉揉自己的脸，道：“不得不说，你的实力出乎我的想象。一对一单挑，已经很久没有人能够在我身上留下伤痕了，你是第一个！”
  叶北辰想要说话，可是才一张口，又吐出一口血水。
  姜哲雨冷冷的看着他，道：“也许你现在在怪我！但是，以后你会感激我的！”
  叶北辰怒道：“你无理取闹将我打成这样，我还会感激你？不过你放心，我自己学艺不精我不会怪你，但是终有一天，我会打败你！”
  “打架，不是用那些花拳绣腿，什么狗屁跆拳道空手道，都是扯淡！不管是谁，只要他从五岁起就混在黑社会的话，为了抢一个别人吃剩的馒头而被其他大小孩打的伤痕累累；为了冬天能让年幼的弟弟穿上一双鞋子而不得不去偷，结果被人抓住打得遍体鳞伤；为了有片瓦遮头不用淋雨而不得不和天桥下十几个流浪的大孩子抢地盘……不管是谁，过了12年这样的生活，他都会对打架有真正的领悟！想要赢，拳头要够硬，速度要够快，心要够狠！”
  姜哲雨那冰冷的眸子里，闪过一丝蛊惑而悲凉的奇怪神情。
  叶北辰一时竟忘记了伤痛，不知道该说些什么好。
  他说的是谁？
  谁会过那样悲惨的生活？应该不会是他自己吧？
  姜哲雨继续道：“你们这些富家大少爷，学学跆拳道空手道，不过是好玩而已，遇到真正的打架高手，毫无用处！”
Ｕ優書盟 ｕuＴxｔ．ｃＯM 荃纹自版粤镀

正文 第351章：谁是黑暗中的英雄【11】 字数:971
  叶北辰冷笑道：“原来你说要教训我，是要教训我打架的真谛。看来，我是应该感激你，感激你将我的脸打成猪头！”
  姜哲雨忽然难过的道：“不！我并没有打你！”
  “你说什么？”
  “我没有打你！”
  “哼！真是太可笑了！莫非我身上的伤是我自己弄的不成？叶北辰狂笑了两声，再吐出一口血沫。”他觉得姜哲雨肯定是疯了，脑子短路了。
  姜哲雨很是伤感的说：“你要记住！我没有打你，你的伤，是变态色狼打的！”
  叶北辰白了他一眼：“原来你就是变态色狼吗？？”
  “记住！你一定要这么说，一定要跟刘瑶这么说！而且，今晚我从来没出现过！如果你敢泄露出去，我不会放过你！”
  “什么！！！”
  叶北辰忽然身躯一震，好像全身被雷电劈中一般。
  他？？？
  他究竟想干什么？！
  叶北辰忽然觉得自己的脑子可能被他打坏了，已经无法再冷静思考。
  “姜哲雨，你把话说清楚！”
  可是，哪里还有姜哲雨的影子？
  他去哪了？
  叶北辰追出巷子，都没有看到姜哲雨的影子，他不敢扔下刘瑶一个人在巷子里，所以很快又折了回去。
  远处，听到救护车“帝都”“帝都”的声音。
  叶北辰赶紧背着刘瑶走出巷子，去等救护车。可是，他的心却始终无法静下来。
  姜哲雨那番话，究竟是什么意思？
  是他的脑子有问题，还是我的脑子有问题了
憂悠书萌 uUTxｔ.CＯm 荃汶子板阅读

正文 第352章：谁是黑暗中的英雄【12】 字数:921
  为什么他无缘无故打了我一顿，然后还要我跟刘瑶说是变态色狼打的？
  为什么他不肯承认救人的是他？为什么他要让我顶替？
  他究竟是什么意思？
  叶北辰有很多事情想不明白，可是有一点终于想明白了。姜哲雨要找他打架，并不是为了和他算账，而是为了在他身上留下伤痕，而让刘瑶确信就是他救了自己。
  可是他不明白，姜哲雨为什么要这么做！
  叶北辰心头沉闷，忽然大声喊道：“姜哲雨，你这个缩头乌龟！为什么你不敢告诉刘瑶是你救了她？你明明喜欢她，为什么不让她知道？”
  夜，空空落落。叶北辰的叫喊仿佛沉入了无边无际的黑幕，却没有得到半点回音。
  倒是惊醒了在他背上的刘瑶。
  “北辰，你叫什么？”
  “噢。没，没叫什么。”
  “哎唷。我的肩膀好疼。”
  “没事，没事，救护车快到了，你听，你听。”
  刘瑶听到远处救护车的声音，于是安静了许多，全身无力而疼痛的趴在叶北辰的背上，就这样安静的趴着。
  这辈子，除了爸爸，从来没有一个男生背过他。
  刘瑶顿时有一种很温暖的感觉。
  “辰，是你救了我吗？”
  “我……”
  “嘻嘻。我真是被打傻了，不是你救了我，难道是鬼吗？不过，你怎么会来的？”刘瑶的声音很轻，很微弱，在叶北辰的耳边说话，仿佛吹气如兰般的温柔。
優幽書盟 ｕuTxＴ．cOＭ 诠文子板粤读

正文 第353章：谁是黑暗中的英雄【13】 字数:919
  叶北辰心头涌上一股热热的感觉，支支吾吾的道：“我……我打依情电话，知道你还没回学校，所以就出来找你。结果……”
  “北辰，谢谢你，如果不是你及时赶到，我想我肯定完蛋了。你救了我的命，你是我的救命恩人。”
  “嗯。嗯。”
  叶北辰支支吾吾的回答着，心里头有一种做贼心虚的感觉。
  “北辰。”
  “嗯。”
  “你的背好舒服。”
  这一刻，刘瑶完全卸下了平时的坚强，就像一个孤单而柔弱的小女生，一个受伤的小女生，需要一股坚强的力量支撑着她。而叶北辰就是这股坚强的力量。
  但是，此刻在叶北辰的心中却是充满了矛盾和挣扎。
  他知道，如果他遵从姜哲雨的意思，冒认刘瑶的救命恩人，那他和刘瑶的关系就会跨进很大很大的一步……
  可是，他怎么可以像一个小偷一样？偷走原本属于姜哲雨的东西？
  叶北辰的脑海中仿佛有两个人，一个人叫他冒认，一个人指责他不能当一个小偷。两个人在他的脑海中挣扎，打架……
  很快，救护车的笛声将他的思绪拉回了现实。
  “瑶瑶，救护车来了。下来吧。”
  “不要。我要你背我。”刘瑶虚弱的撒娇着说。
  刘瑶的依赖，让叶北辰彻底的卷进挣扎的漩涡，他怎么能抗拒呢？他一直喜欢刘瑶，他有什么理由推开她呢？
  “乖。你的伤好了之后，我每天都背你，OK？”
ｕｕ书萌 UUtxT．CＯｍ 荃纹自扳越读

正文 第354章：谁是黑暗中的英雄【14】 字数:1029
  “你说的喔。”
  “恩。”
  “不许耍赖噢。”受伤的刘瑶，彷佛一个孩子一般，脆弱而可爱。
  “我保证！”
  在救护员的帮助下，刘瑶才有些恋恋不舍的从叶北辰背上下来，躺上担架床。
  “哇。你受伤啦？北辰，你怎么伤的这么重？”
  之前叶北辰一直背对着刘瑶，所以刘瑶没发现他脸上的伤，现在她发现叶北辰的脸居然肿得想一个猪头。
  救护员道：“你伤的这么重，一起回医院吧。”
  “嗯。”
  叶北辰应了一声，跟着救护车上了车。可是上车之前，他却朝黑暗的巷子里，回头望了一眼。
  这一眼，包含万千。责怪，感激，疑惑……而更多的，是内疚。
  救护车扬着高昂的警笛，飞快的去了。
  等到救护车走远，黑暗的巷子里，那张帅气而冷酷的脸才从黑暗中渐渐隐现出来。
  “叶北辰，现在我把瑶瑶交给你了。你要好好对她，一定要让她快乐！”
  姜哲雨的脸，扭曲和纠结着痛苦。
  直到警笛远去，那张英俊而痛苦的轮廓才淹没在黑暗之中。
  ……
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  三天后。
  医院。
  刘瑶的父亲刘振海刚刚离开病房，叶北辰和宋依情便来了。
  这三天来，叶北辰和宋依情每天都来看望她。叶北辰脸上的伤经过三天的调养，也好的差不多了。
  “瑶瑶，你怎么样了？今天好些了吗？”宋依情很关心的询问刘瑶的伤势，还帮刘瑶削了一个苹果。
優U书萌 ｕｕＴｘＴ.ｃｏm 诠文子版月渎

正文 第355章：谁是黑暗中的英雄【15】 字数:990
  “吃个苹果吧，多吃水果，伤口好的快。”
  刘瑶心里很是内疚的接过了苹果。那天她和宋依情闹的有点僵，可是宋依情竟然没有生气，每天都和叶北辰一起来看她。看来，真的是误会她了。
  “谢谢你，依情。”
  “别傻了，我们是好姐妹的嘛！削个苹果而已，还谢你，你是不是不把我们当姐妹呀？”
  “不是。不是。”
  “嘿嘿。我逗你的呢，看把你急的。”
  宋依情调皮的一笑。
  叶北辰放下水果篮，微笑道：“看你们两个人感情好成这样，我都快要吃醋了。”
  宋依情道：“你吃什么醋？我们两大青春无敌美少女天天陪着你叶少爷，你还吃醋啊！那全校的男生估计都要吃你的醋了。”
  刘瑶也被宋依情逗笑了。
  叶北辰有点羞涩的点点头：“说的也是！”
  刘瑶道：“对了。你们俩今天怎么这么早？今天不用上课吗？”
  宋依情和叶北辰对视一眼，道：“上课不上课，对于我们两个来说是没有分别的。”
  “晕，你们俩又翘课啊？”
  “不是翘课！”
  “不是翘课那是什么？”
  “如果老师不知道，就是翘课。但是老师知道，那就不能算翘课了！”
  “呵呵。那又有什么分别？”
  “嘻嘻。是没有分别啊！反正对于我们两个人来说，成绩再差也能上大学，上完大学就注定要进入家族公司接手公司的生意，我们的人生都已经被安排好了。所以成绩好不好，对于我们来说根本没有分别。就算我们每天都不去上课，学校也照样得让我们俩毕业。”
uu書盟 ｕｕtxt。ＣoＭ 诠纹吇版粤读

正文 第356章：谁是黑暗中的英雄【16】 字数:920
  刘瑶的脸上，有些落寞的难过。她又想起了餐厅里的那个光头厨师，萧俊。
  有些人什么都不用付出，就能得到最优越的一切。但是有些人，不管多么努力多么认真的付出和拼搏，也不可能得到想要的东西。
  人生，便是这么无奈吗？为什么同样是人，命运却是如此的天差地别？
  宋依情见刘瑶脸上有些落寞，便道：“瑶瑶，你也别想不通了。要不是有我们这样的学生，咱们的校长怎么会有奔驰开呢？”
  突然，床头的手机“嘟嘟”的响了。
  刘瑶很紧张的伸手过去拿手机，可是她的肩上有伤，一用力就牵动了本来愈合情况还不错的伤口。
  剧烈的疼痛让刘瑶忍不住叫了出来。
  叶北辰紧张的帮她拿过手机，递给她：“你有伤，别乱动。”
  “嗯。谢谢。”
  ……
  一个小小的细节，宋依情却看的出来，叶北辰的紧张，刘瑶的羞涩。那晚她接到报告，黑影任务失败，一个少年出来杀出来救了刘瑶。
  黑影形容那个少年，英俊，年纪十六七岁，一米七五左右的个子，身手非常厉害。
  几乎每一条都和叶北辰符合。
  如果是叶北辰救了刘瑶，那情况就非常复杂了！
  叶北辰一直喜欢刘瑶，这一点宋依情比谁都清楚。而刘瑶，也亲口承认过曾经暗恋叶北辰，宋依情更是看的出来，刘瑶对叶北辰一直非常有好感。可是她一直放不下和姜哲雨那短暂的如昙花一现的爱情，才一直没有回应叶北辰的感情。
滺Ｕ書盟 ＵuｔXt。cｏｍ 诠蚊子扳阅牍

正文 第357章：谁是黑暗中的英雄【17】 字数:920
  宋依情万万没有想到，她的陷害反而促成了这一出英雄救美的八点档狗血偶像剧情节，就等于是她在无形中亲手将叶北辰和刘瑶的关系拉近了一大步。
  后来，宋依情接到叶北辰的电话，也证实了她心中的不安。
  她因此而更加的嫉妒和痛恨刘瑶，但在找到另一次机会下手之前，她还是决定继续扮演刘瑶的好朋友好姐妹。
  叶北辰紧张，刘瑶羞涩，而宋依情嫉妒……
  气氛有些尴尬，宋依情看到刘瑶很紧张的翻看手机短信，便道：“瑶瑶，谁发给你的短信，真骂紧张？”
  刘瑶道：“没什么。只是一个朋友。”
  “朋友？我们认识吗？”
  “不。你们不认识，是一个网友。”
  “瑶瑶，你该不会是在网恋吧？”
  “依情，你又瞎说。”
  “嘻嘻。瞧你，脸都红了。没有就没有嘛。对了，你怎么还在用这个破烂手机啊！辰，你怎么这么笨？明天记得送瑶瑶个新手机。”
  “噢。”
  叶北辰应了一声。他的思绪却回到几个月前的那个晚上。他帮刘瑶找手机而不获，最后他打算出去买一个新的手机送给她。
  结果，在校门口碰到了宋依情。宋依情误以为手机是送给她的，几乎是强行的拿走了原本要送给刘瑶的IPHONE手机。
  刘瑶赶紧摇头：“别。别。我的手机很好。”
  宋依情笑道：“瑶瑶，你干嘛这么紧张一破烂手机？该不会你这手机有什么见不得人的地方吧？”
u優書萌 ＵＵＴｘT.CＯｍ 荃纹自版月镀

正文 第358章：谁是黑暗中的英雄【18】 字数:1400
  没。没有。”刘瑶很是紧张的否认。
  宋依情原本只是随便说说，但是看到刘瑶如此紧张，甚至有点慌张的深情，她偷偷的望了一眼刘瑶手中的那只火红色、颜色俗气款式老土的手机，暗道：“该不会这手机真的有什么诡异吧？”
  叶北辰解释道：“这手机是她爸送的，所以她才很紧张呢。”
  “噢。原来是这样。”宋依情想起来，以前的确听刘瑶说过这是她爸送给她的第一个手机，难怪她会这么紧张。
  这样一来，宋依情对手机的怀疑消除了一大半。可是，看着那个俗气而老土的手机，她心里便总觉得怪怪的……
  叶北辰和宋依情走了之后。刘瑶才又打开新收到的那条短信。
  短信是童童发来的。
  内容是：“姐姐，找到小偷了！”
  ……
  从病房出来之后，叶北辰便马上发了一条短信给姜哲雨。内容是：“你为什么要这么做？”
  出乎他意料的是，姜哲雨竟然很快回了一条短信给他。
  “你得到你想要的，我得到我想要的！”
  “你想要的是什么？”
  “你不是已经知道了吗？”
  “你……你想让我和刘瑶在一起？”
  ……姜哲雨没有回短信。
  叶北辰又给他发了一条：“为什么？你明明喜欢她，为什么要把她让给我？”
  过了很久，当叶北辰以为姜哲雨已经消失的时候。
  一条新的短信来了：“好好待她。”
  简短的四个字，却让叶北辰心头变得沉重无比。
  一旁的宋依情看到叶北辰不断的发短信，脸上表情古怪，道：“辰，你给谁发短信呢？”
  “一个……网友。”
  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
  PS：写到这里，我忽然觉得好难过。彷佛我能够理解和感受到姜哲雨心中那种强烈的无奈和痛苦。他爱刘瑶比谁都爱的深，他是一个死神，是黑暗中的英雄，永远默默的守护着刘瑶。
  这一份爱，只是默默的守护……
  不好意思，废话了。这几天鱼遇到一个很大很大的打击，离开了不属于我的家，在一个没有人认识我的小城市，蜷缩在黑暗的旅馆中，心情也变得更糟起来……
  这几天都没上，希望群里的管理员好好帮鱼打理群。过一阵，没那么难过的时候，鱼就会回来的。
  再给大家通报一个消息，昨天的VIP流量29800.谢谢你们。你们给了鱼无比的安慰…
u滺书擝 ｕuTxＴ.ｃｏm 全蚊吇版阅读

正文 第359章：童童的危机【1】 字数:951
  刘瑶出院了。
  为了庆祝她出院，吴以默在KTV开了个包厢，邀请了刘瑶和她的室友去唱歌。
  吴以默有时候是个神经很大条的女生，用她自己的话来说就是她怎么看都不像是个**。刘瑶曾告诉她，女孩子说话应该文雅一点。
  后来，吴以默想了想说，那我以后装得像个**好了。
  刘瑶当时差点没囧死。
  包厢里喧闹冲天，SHE的SHUERSTAR被吴以默和沈芳的合唱摧残的一度让电脑当机……
  闪烁而迷离的彩灯炫目的印在吴以默那张表情夸张的脸上，刘瑶心里便知道是怎么回事了。
  吴以默正常的时候就是发花痴的时候，而不正常的时候，就是她发神经的时候。
  而她发神经的时候，通常就是失恋了。
  想起她最近总是神龙见首不见尾，一天到晚找不到人，神秘兮兮的，再到今晚她非要帮刘瑶庆祝出院，拉了一票人来猛HI歌。
  沈芳唱的很有兴致，彷佛被吴以默带动了情绪，也唱的很HI。而高洁和罗静湘而是静静在坐在沙发上吃零嘴，很少开口唱歌。高洁一向是个冷静的人，刘瑶一直觉得她如果生长在古代，就一定是个女军师类的非凡人物。而罗静湘，明显的一脸漠然和失落，看来，她还在因为丢失了男朋友送的定情信物而伤心。
  忽然，刘瑶心里想到：或许应该让大家有个发泄的机会。
  而发泄的对象，就是小偷。
  早在两天前，刘瑶就已经知道小偷是谁，但是当时她还在住院，就没有告诉别人。本来她打算出院返校之后将这件事报告校领导，让校方去处理。
ｕＵ书萌 UＵtｘＴ。ＣOＭ 铨蚊吇扳粤镀

正文 第360章：童童的危机【2】 字数:1112
  “我去厕所。”突然，罗静湘起身，出了包厢。
  高洁清唱了几句，便将话筒丢给沈芳，唱了一轮又到吴以默和沈芳惨绝人寰大合唱环节。
  我是天使
  一个孤单浪漫的天使
  喜欢绕着地球飞
  却为找不到甜蜜爱情而心灰
  你是海豚
  海是座没有围墙的撑
  仰望有彩虹的天空
  ……
  天使好像去学会了有用
  海豚在梦中飞到了半空中
  这样的恋爱或许不轻松
  可是只有你让我深深心动……
  一首悱恻动听的《天使与海豚》，竟然是让吴以默扯着鸭子桑喊出来的。
  吴以默这人特能耐，唱到后来沈芳完全跟不上她的节奏，只能傻呆呆的拿着话筒站在一旁傻眼的看她嚎春一样的嚎歌。
  唱完一曲，吴以默端起酒杯，大声道：“瑶瑶，庆祝你出院，干！”说完，一口干到底，然后倒转被子，彷佛那满满的一杯啤酒在她看来是白开水。
  喝完之后吴以默又要倒酒，刘瑶拦住她，道：“默默，够了，你喝了五瓶了！”
  “让我喝!今天是我好姐妹出院，这么大喜的日子，怎么能不干呢？来，瑶瑶，陪我一起喝！”
  “我出院也不用喝这么多吧？”
  吴以默又举起一杯酒，然后想了想，道：“祝刘德华越来越老！哈哈。”说完又将被子里的满杯啤酒一口喝完。
  “对了。刘德华越来越老干我鸟事！”吴以默忽然很傻逼的咧嘴笑笑，又抓住一瓶啤酒。
  刘瑶拦住她：“不要再喝了！再喝你就醉了！”
  “醉了你背我回去！”吴以默吃吃的傻笑起来。
  忽然，沈芳道：“静湘去厕所怎么去了那么久？该不会是出什么事吧？”
  吴以默自告奋勇的举起手：“我去找他她
滺u书擝 UUtｘT。cｏM 全文字扳越读

正文 第361章：童童的危机【3】 字数:998
  过了十来分钟，沈芳忽然道：“静湘怎么还没回？默默也去了很久了噢。我都唱了三支歌了。”
  刘瑶想起，觉得有些不对劲，便道：“我去找她们。”
  沈芳道：“瑶瑶，你别也是一去不回了啊！”
  刘瑶笑道：“她们估计是在厕所睡着了。”
  走出包厢，刘瑶便听到外面嘈杂的声音，和包厢里面的吵不同的嘈杂，而是乱。刘瑶找到最近的一个女厕所，推门进去。
  可是却发现门紧紧的关着。
  刘瑶敲了敲门：“有人吗？静湘？默默？”
  没有人开门。
  刘瑶正打算离开。可是，忽然她好像隐约听到了一阵抽泣的声音。
  谁在哭吗？
  环境实在太嘈杂了，刘瑶很仔细的听了一会，才确定没有听错，的确有人在哭泣。而声音，是从厕所里面传出来的。
  “有人吗？有人在里面吗？”
  刘瑶又重重的敲了几下门，然后听到里面有人开锁的声音。
  刘瑶推开门进去，便在厕所门口看到靠着墙蹲下，蜷缩着抱着双腿哭泣的罗静湘。
  “静湘，怎么了？你怎么哭了？”
  罗静湘抬头望了刘瑶一眼，泪眼忧伤的说：“宋涛说要跟我分手。”
  刘瑶一惊。难怪静湘整晚看起来很抑郁安静的样子，比平时更加的少话。
  “分手？为什么？”
  “今天下午我们吵了一架，他知道我把项链弄丢了，很生气。呜呜……”
  “你别这么伤心了，你们这是吵架了，等大家冷静下来好好谈谈就没事了。”刘瑶试图安慰她。毕竟，她的定情信物被偷了，她也有一定的责任。
幽优书擝 ｕUTＸT。ｃOM 铨纹自坂粤渎

正文 第362章：童童的危机【4】 字数:994
  “他很生气的说要跟我分手，我们大吵了一架。那条项链是他周末打工了两个月才买的，他说我一点都不珍惜他……”
  说着，说着，静湘便哭的泪流满面。
  刘瑶不知道该说什么好，只是抱着静湘，感受着这安静而柔弱的身子深处发散出来的颤抖……
  “我会帮你找回项链的。我一定会。”刘瑶心里特憋的慌。
  “对了。静湘，默默呢?”
  “呜呜……瑶瑶，我在这里！”
  厕所里面传来吴以默难过的声音。
  “默默，你怎么也哭啦？”
  今天晚上，吴以默一直不对劲。一直猛HI歌，猛灌酒，那大杯大杯的青岛啤酒当白开水喝。
  在吴以默花痴的人生里，最痛苦的事情莫过于失恋。
  吴以默每年失恋的次数，基本上相当于一年月经的次数。这是一个相当奇怪的现象。每一次失恋，吴以默就是招刘瑶大吃一顿以泄心中难过。
  基本上，大吃一顿之后她就立马会有新的目标了。
  但是以前从来没有像这一次，HI歌，灌酒，还躲在厕所里偷偷的哭……
  刘瑶知道，她又失恋了。
  但是这一次失恋，和以前有所分别。
  以前都是她甩人家，这一次……
  刘瑶赶紧推开厕所里的小门，看到吴以默正靠着墙，用一种很奇怪的姿势飙泪。
  “吴以默，你又不是第一回失恋了，哭什么哭？你不觉得自己太矫情了吗？”
  吴以默大声道：“就不兴我在厕所摔倒，摔疼的哭啊？”
  刘瑶一看她那样，很是心疼，将她扶了起来：“好啦好啦。走吧。”
憂優書萌 UｕｔＸＴ．ＣOＭ 全蚊自版越渎

正文 第363章：童童的危机【5】 字数:1021
  吴以默醉的像一滩泥，刚扶起来又倒下去了。好不容易将她弄到包厢，刘瑶打算买单走人了，今天吴以默喝多了，而且再玩下去，学校就要关校门了。
  哪知道吴以默看到啤酒，就想饥饿的老猫看见老鼠一样飞扑了上去，抱着酒瓶不肯放手。
  她自己喝也就算了，还把酒递给静湘。
  两个女生就这样HI起来。
  刘瑶只喝了少少，头脑清醒，知道这样喝下去非出事不可，于是夺过吴以默的酒瓶。
  吴以默大吼着道：“TNND，谁今天敢拦着我喝酒，老娘灭了他！”
  刘瑶道：“估计你再喝，就把自己给灭了！”
  吴以默情绪高昂，哪里听得进去，随手拎了两瓶酒，一瓶递给沈芳：“你小样的就别唱了，听你唱歌老娘都想自残了。”
  沈芳气得脸都青了。刚才不知道是谁嚎春来着？
  然后吴以默又将另一瓶酒递给高洁：“小样的，老娘最瞧不起你们这种闷型的，来，喝！”
  高洁那如剑如刃的眼神，直直的瞪着吴以默。
  刘瑶知道吴以默一闹起来，就疯癫的连自己是男是女都搞不清了，再这样下去只怕要六国大封相了，大喝道：“吴以默，你闹够了没有？”
  吴以默跳上茶几，举起酒瓶，大吼一声：“干！”然后对着酒瓶猛灌起来。
  “别喝啦！”刘瑶大声的说。
  “喝！我陪你喝！”一向冷静的高洁突然也举起酒瓶。
  “好。我也喝！”静湘的声音依然有些怯怯的难过，也许，酒能让她暂时忘却难过。
  “既然你们都喝，怎么少的了我？”
  沈芳不甘示弱，加入酒仙阵营。
  刘瑶心道：完了完了。这下彻底失控了。
幽优书擝 uUｔＸｔ．ｃｏM 诠汶子扳粤镀

正文 第364章：童童的危机【6】 字数:1066
  吴以默……第N次失恋。第一次被甩。那个甩她的男生不详，但真够拽，连吴大小姐都飞了。
  罗静湘……第X次失恋。（X表示未知），处于分手边缘，原因：弄丢了男朋友送的定情信物，吵架。
  沈芳……有点没头没脑，人家喝她也跟着喝。
  高洁……
  莫非高洁也失恋了？
  她一向是寝室四小花旦最冷静的一个，若在古代肯定是个军师，而现代，她的志愿就是当一个律师。
  刘瑶夺过高洁的酒杯，道：“高洁，你怎么也跟着疯起来了？待会我们回宿舍，要是被发现喝醉了，要记大过的！”
  高洁很大口的喝了一口酒，脸上火辣辣的，有点飘飘然的道：“记大过？哼！让这万恶的人生见鬼去吧！”
  吴以默跟着起哄：“对！干杯！让万恶的人生见鬼去吧！来，瑶瑶，你也喝！”
  刘瑶猛摇头。
  吴以默大声道：“刘瑶你小样的在这装什么**？我就不信姜哲雨把你飞了你丫的不难过！”
  刘瑶心头突然涌上来一阵难过。
  谁说她不难过？她以为自己可以忘记他，可是，每次听到他的名字，就情绪不受控制的难过起来。
  “喝！把自己喝残了就不难过了！”吴以默递过来一瓶酒。
  “真的？”
  “喝了你就知道！”
  “好！我陪你们喝，今天我们都豁出去了！”
  刘瑶接过酒瓶，对着唇，很大口很大口的灌了几口。一道很怪味的液体经过喉咙，流进胃中。刘瑶便猛然觉得一阵恶心，但是心中却很畅快！
  干杯！！
  ……
  五个女生，正喝得天昏地暗。
  而歌房里正飘出那首悱恻动听的《天使与海豚》。
  一遍又一遍。
滺U书擝 UｕTxT.ｃoｍ 诠蚊子扳阅镀

正文 第365章：童童的危机【7】 字数:1017
  据不完全统计，全世界酒的种类有1375种。啤酒只是其中的一种。但是其他的1375种酒类总销量加起来都不足啤酒销售的五分之一。
  现在刘瑶终于知道为什么啤酒的销量如此之好，这种酒似乎有一种魔力，喝在嘴里明明很难受，可是心里却很酣畅。痛快。
  她是个不习惯喝酒的乖乖女，尤其是接受丑女变身计划以后，她连碳酸类饮料都绝口不粘，更别说喝酒了。
  对他的思念，难过，委屈，还有美好……
  在刘瑶大脑深处的某个容量里储存着，沉甸许久。
  可是酒精的刺激仿佛打开了那道记忆的阀门，无止尽的情绪如决堤的河水，泛滥成灾……
  “吴以默，你这个大骗子！”
  “刘瑶，你这个小**！”
  “你说喝了酒就不会难过，不会想他了。为什么我喝了这么多，却越来越难受？”
  两个人都已经喝的太多。
  ……
  在消灭了第三箱啤酒之后，五个女生终于把自己都给消灭了。一个个喝得酒意熏然。酩酊大醉。
  吴以默更是去厕所吐了三回。第四回，直接吐在了沙发上。
  就在五个女生几乎都不省人事的时候，包厢的门开了。
  一个男生的头探了进来，看到五个醉醺醺的女孩，然后悄悄的溜进来，再关好门。
  男生看了看，在每个女生的脸上打量一阵，然后将目光停留在刘瑶的脸上。
  刘瑶醉醺醺的躺在躺在沙发上，像个婴儿一般蜷缩着……
  也许是酒精的作用，脸颊绯红的如粉嫩的樱花瓣。
  ********************************************
U滺書萌 ｕＵtXＴ。ＣＯM 荃汶吇坂阅读

正文 第366章：童童的危机【8】 字数:1146
  刘瑶睁开眼睛，看到一个男生正在盯着她看。
  “我到天堂了吗？”
  “没有。”
  “那我怎么看到天使了？”
  “我不是天使？”
  “骗人！不是天使怎么会这么好看呐？”
  “嘻嘻。你仔细看看我是谁？”
  刘瑶用手撑着身子，坐起来，看到眼前嬉笑的男生，道：“阿醒？是你？！你怎么来了？”
  阿醒道：“是吴以默叫我来的。”
  “她叫你来做什么？”
  “叫我来背你们回去呀！”阿醒看了一眼醉醺醺的几个女生，苦笑着皱起了眉头。他一个人要怎么背五个人？
  “我不用你背！我精神好着呢！”刘瑶想要站起来，却差点摔倒。
  这时候，外面响起了敲门的声音。
  阿醒道：“你先坐好，我去开门。”
  阿醒开门一看，道：“宋涛，怎么是你？”
  “我来找静湘。阿醒哥，你怎么在这？”门口的宋涛看到阿醒，也有些惊讶。
  “先进来再说吧。”
  “嗯。”
  阿醒扫视了一眼，苦笑道：“看来，咱们俩的任务真是很艰巨！”
  宋涛看到五个女生醉成一堆，眉头也皱了起来。可是看到静湘抱着腿，缩在沙发角落里的样子，他的脸上又很难过。
  “阿醒哥，现在怎么办？我们2个人怎么把她们5个人送回学校？”
  “不！不能送她们回学校。”
  “为什么？”
  “你看看她们这个样子，要是被人看到，会被开除的。”
  “那怎么办？”
  阿醒沉思了会，道：“把她们都送吴以默家里去吧。”
  刘瑶忽然道：“不！不去吴以默家！”
  阿醒道：“那你要去哪？”
  “我要去抓小偷！嘻嘻！抓小偷！”刘瑶此刻醉意熏染，把原本心里的计划说了出来。
优优书萌 UuｔｘT.ｃoＭ 诠文子板阅镀

正文 第367章：童童的危机【9】 字数:974
  什么？抓小偷？刘瑶，你喝醉了！”
  “不！我没有醉！我就是要去抓小偷！”
  “抓什么小偷？”
  “抓小偷！抓小偷！嘻嘻，抓住小偷！”刘瑶语言有点混乱，说来说去，总是要抓小偷。
  阿醒扶住她，道：“你喝醉了。”
  刘瑶做了个噤声的动作，道：“嘘！小声点，别让小偷跑了。我知道小偷躲在哪里！”
  阿醒道：“没有什么小偷！你真的喝醉了！”
  一旁的宋涛忽然想到了什么，道：“阿醒哥，你请了长假，刚回来，也许没听说。但我听说前几天女生宿舍又遭小偷了！”
  阿醒道：“真的吗？”
  宋涛点点头：“听说这一次只有四个忘记锁门的寝室遭窃了。所以静湘她们几个在怀疑小偷有可能就是开学的时候犯案的那个小偷。”
  “连环小偷？”
  “是的。这几天静湘她们几个都说要当女侦探，一直在追查线索什么的。我也一直当她们是好玩的，不过，既然刘瑶喝醉了都这么说，我想，说不定她们真的知道一些线索了。”
  阿醒想了想，朝刘瑶问道：“刘瑶，你是不是知道小偷的线索了？小偷是谁？在哪里？”
  “小偷。呵呵。小偷，抓小偷去喽！”
  刘瑶显然喝多了，根本无法回答阿醒的问题。
  阿醒道：“宋涛，你先照顾她们几个，我出去下。”
  “好。阿醒哥。”
  阿醒出了包厢，找到柜台，倒了几杯热茶端了进来。
  每人喂一杯热茶，让她们醒醒酒。然后，阿醒便自己端了一杯热茶喂刘瑶。
優悠书盟 ＵＵtｘＴ．Ｃｏm 全文吇扳粤读

正文 第368章：童童的危机【10】 字数:946
  几个女生当中，只有刘瑶的体质最好，所以喝了热茶之后，酒醒了许多。但是其他几个女生，尤其是喝的烂醉的吴以默，一杯热茶是没什么作用的。
  阿醒道：“刘瑶，你是不是知道小偷的线索了？”
  刘瑶点点头：“嗯。不过你怎么知道的？”
  “刚才你喝醉了，自己说出来的。”
  “我自己说的吗？”
  “不然我怎么会知道？”
  “那我还说了什么？”
  “还有什么吗？”
  “没……没什么了。”
  刘瑶冒出一丝冷汗，喝酒误事真是千古名言，她已经不记得刚才说过些什么话了。现在只觉得头疼，还有后悔和担心。因为没有把童童的事情也给说出来。
  阿醒很调皮的将脸凑近刘瑶，近距离的盯着她，贼兮兮的笑道：“莫非你还有什么不能让人知道的秘密？要不然的话，你干嘛这么紧张？”
  “没有！”刘瑶坚决否认。
  阿醒笑笑：“我不过是和你开个玩笑，别这么认真嘛。对了，你说你知道小偷在哪，为什么不报警呢？”
  刘瑶道：“我本来打算报警，可是没有证据又怕警察不受理，后来我在医院住了几天。”
  “住院？你为什么住院？”
  “我被变态色狼扰，还被打了一记闷棍！你不知道吗？真是没良心，都不来看我！”
  “天呐。这可真冤枉，我请了长假啊。昨天才回来呢。”
  “请长假？干嘛去了？”
  “我……没什么。”阿醒欲言而止。
悠U書萌 ＵｕtXＴ.ＣoＭ 铨蚊自坂月镀

正文 第369章：童童的危机【11】 字数:1091
  “你这么色，肯定是泡MM去了。”
  “呵呵。你真是了解我。”
  “我看你也是一色狼！”
  “好啦好啦！我的大小姐，走吧。我这个色狼还得负责将你们五个人送回去吧。抓小偷的事情，等你们明天酒醒了之后再说吧。”
  “抓小偷？我要去我要去！”吴以默不知道什么时候醒了，听到抓小偷，兴奋的又叫又跳。
  罗静湘不知也怎么听到要去抓小偷立马HI的手舞足蹈，宋涛怎么跩都跩不住她。
  阿醒和宋涛相视苦笑，不知道哪这群处于癫狂边缘的女生该怎么办。
  刘瑶道：“既然大家兴致都这么高，就去抓小偷吧。反正就在隔壁街，也免得夜长梦多。”
  “抓小偷？现在？”
  “是啊。”
  “你们几个女生这么晚了去抓什么小偷？太危险了。”
  “你们两个不是男生吗？有你们俩保护怕什么？”
  “看来你还没醉的那么厉害。”阿醒干干的笑了两声。
  ……
  五个醉醺醺的女生，后面跟着两个战战兢兢的男生。就这样奇怪的走在大街上。女生们走路一个个东倒西歪，摇摇晃晃，还不停的大喊大叫，吓得后面的两个男生生怕她们一个兴奋冲出马路垫车底。
  于是，两个男生一左一右，像是湘西赶尸人一样跟在女生们的后面，战战兢兢，大气也不敢出。
  七人来到一栋旧小区家属楼下，刘瑶停了下来，仰视着灰蒙蒙的夜幕，数了数：“1，2，3，4，5，5楼。到了。就是这。”
  阿醒道：“就是这里吗？”
  刘瑶点点头：“嗯。”
  “你确定？”
  “啰嗦什么？你们俩不上去，我自己去！”刘瑶还带了三分醉意，很是莽撞的就冲进了楼道。
  吴以默跟在后面大喊：“等我。我也去！我也去！”
Ｕ滺书擝 ＵUｔｘｔ。ｃOＭ 铨蚊自板阅渎

正文 第370章：童童的危机【12】 字数:1126
  来到502室的门口，刘瑶指了指里面，然后做了个嘘声的动作。
  阿醒堵在门口，小声道：“你确定是这里？”
  刘瑶点点头。
  阿醒朝宋涛打了个手势：“宋涛，你跟在我后面，保护好她们的安全。”
  宋涛点点头。
  阿醒猛然一踢门，哐当一声，门板飞了出去。这是老式的家属住宅楼，没有装防盗门，也没有报警器。
  阿醒警惕的冲进去，却看到屋内狼藉一片，正左右打量的时候。
  从房间里窜出一个人影，飞快的朝门口飞奔出去。不过，却被宋涛堵在门口，一脚给踹了回来。
  阿醒飞扑上去，制住那人。然后道：“宋涛，看看还有没有其他人。”
  “是。阿醒哥。”
  宋涛打开其余的房间，包括了厕所和厨房，都没发现有其他人。
  阿醒道：“小子，那小偷就是你了吧？这回你死定了！”
  被阿醒抓住的小个子男人慌张的大叫：“什么小偷？什么小偷？你们是什么人？干什么闯进我家来？”
  刘瑶在屋子里左右打量，然后在一个组合柜里发现了一大堆的手表、钱包、手机、钥匙等物品。
  阿醒道：“你被逮捕了！罪名是走私手表，钱包和手机！哈哈！”说完，一拳猛砸向小偷。
  “小偷！原来就是你偷走了我的相机！”
  “还有我的面膜！”
  “居然连我的定情信物也敢偷！”
  “小偷，你偷了老娘的心，老娘跟你没完！”
  ……
  沈芳，吴以默等人就好像饿狼看到羊羔，一个个气势汹汹的扑了上去，随手捡了东西就往小偷身上招呼。
  可怜的小偷，哀号一声接一声。
  深更半夜的，连隔壁邻居也惊动了。
  “大半夜的，叫什么叫呢？”
  宋涛回了一句：“生孩子，痛！”然后砰的一声关上门。
悠憂書擝 ｕuｔＸｔ.ｃｏｍ 荃纹吇板越渎

正文 第371章：童童的危机【13】 字数:952
  “小偷！你死定了！”
  “小偷，让你尝尝我的美女漂漂拳！”
  ……
  “砰哐轰噗叮……”
  “喂喂！你们别打完了，留块地给我打啊！我说，前面的，你们打累了就休息下啊，该换我打了。”吴以默急得围在外面团团转。
  沈芳很严肃的回过头：“不累。不累。”
  几个女生在修理小偷。
  宋涛守在一旁，监视小偷，保护女生。
  而阿醒则将屋子仔细的搜查了一遍，结果令人意想不到的是，除了在柜子里，抽屉里和巷子里翻找到大量钱包手机MP3之类的物品之外，居然还在床底下找到了一大叠的杂志和光碟，其中还包括了一套变态色狼的头套。
  原来，这家伙不仅是个小偷，还是最近闹得沸沸扬扬的变态色狼！
  考虑到事情的严重性，阿醒很快拨打了110电话。
  刘瑶也大出意料他就是变态色狼？
  然而，在刘瑶的心中却有一丝的怀疑。虽然那天晚上变态色狼袭击她的时候，她很快晕了过去，并没有看到变态色狼的样子。但是在她昏过去之前曾经有那么一刹那，她瞥见了一眼那个袭击她的人，虽然没有看清楚五官轮廓，但是绝对比这个小偷个子要高大强壮许多。
  难道，是错觉吗？
  这个家伙真的就是变态色狼吗？或者说，他真的就是那晚袭击自己的人吗？
  刘瑶的心里总觉得怪怪的。
  突然，阿醒从一个抽屉里翻出来一个手机，拿在手里，左右看了看，忽然想起这只手机怎么和刘瑶的那一只一模一样？
憂悠书萌 ｕＵＴxt．Ｃom 荃纹自扳粤牍

正文 第372章：童童的危机【14】 字数:973
  阿醒道：“刘瑶，这个手机居然和你的一模一样。”
  刘瑶随口应了一声：“一模一样的手机到处都是。”
  阿醒道：“可是要像你的手机那么老土，土到掉渣，而且颜色还都一样俗的手机，就真的不多见了啊，我还以为你那只老爷手机是绝版的了呢。呵呵。”
  “什么？手机！”
  刘瑶脑海中忽然闪过一丝不祥的感觉。
  两只手机一模一样？
  该不会……
  刘瑶很是紧张的冲进房间，看到阿醒手里正握着一只火红色的老款式手机。说实在的，刘瑶的手机的确很土，款式几乎是早已经淘汰的了。基本上，市面上很难找到一只和她一模一样的手机。
  可是，现在就有一只。
  而且，阿醒竟然正在翻看手机里的短信。
  刘瑶敏捷的夺过手机，道：“你干嘛呢？干嘛偷看别人的隐私。”
  阿醒笑道：“别人的隐私，又不是你的隐私，你紧张干嘛？瞧你这么紧张的样子，就好像这只手机是你的一样。对了，听说刚开学的时候你的手机被偷了，而这个小偷就是开学失窃案的连环小偷。这么老土的手机他肯定无法销赃，就随手扔抽屉里了。所以事隔了快三个月，这只手机仍然还在。嘿嘿。怎么样？我的推理很精彩吧？”
  “无聊！”
  “真的无聊吗？还是……你有什么不可告人的秘密？对了，听说你的手机后来找到了噢！如果这一只手机是你原来的，那么你后来找到的手机又是谁的？”
  阿醒的脸上，挤出很暧昧的笑容。
  刘瑶越听越心惊。
  莫非，他知道了童童的秘密？
优滺書萌 UＵTxＴ.Ｃom 铨蚊吇坂月牍

正文 第373章：美女拳 字数:936
  阿醒笑嘻嘻的道：“那个手机，该不会是你偷的吧？”
  刘瑶白了他一眼：“你能不能正经一点？”
  “呵呵。我现在很正经呀。你看看，提到手机，你立马吓得酒都醒了。”
  “哪有？”
  刘瑶打开手机的短信页面，看到里面有一天父亲曾经发给她的短信。
  天啊。
  这竟然真是她三个月前丢失的手机。
  刚才，阿醒该不会看到这条短信了吧？要是他看到，那岂不是知道我现在的手机不是原来的那一只了？
  刘瑶朝阿醒很是惊疑的看过去。
  阿醒一脸得意的道：“虽然我长的是很帅，但你也不用一直盯着我看啊，人家会为难情的嘛。”
  刘瑶胃里一阵翻动，差点呕吐出来。
  她见过长的帅的男生，也见过很多自恋和无耻的男生。但是帅气指数和自恋无耻指数都达到他这个级别的，真是世间少有。
  “放心吧。我没有看过里面的短信。我还没看到，就被你抢过去了呢。”阿醒的解释，似乎有点暧昧。
  “真的？”
  “想知道真的还是假的，明天陪我吃午饭，我就告诉你。”
  “做梦！”
  “嘿嘿。我现在掌握了你的秘密。要是你不答应的话，哼哼……”阿醒笑得那叫一个贼。
  “无耻！”
  刘瑶猛地一拳揍过去！
  阿醒闪避不及，啪的一声清脆响声，这一拳正中他的眼睛。马上，阿醒就成了一只熊猫眼。
憂U書萌 ｕＵTxt．ｃOｍ 铨纹自坂阅牍

正文 第374章：长胖了 字数:964
  “哎呀！哎呀！你怎么这么野蛮？为什么要打我？痛死我了！”阿醒捂着眼睛，哇哇大叫起来。
  “哼！谁叫你自己躲不开！活该！”
  “拜托！我的大小姐，你不会认为每个人都是你的姜哲雨吧？你这一拳毫无征兆的打过来，普通人哪里躲得开？”
  “噗！”
  看着阿醒一脸的哀怨，刘瑶心里特解气。
  “阿醒哥，你们在干吗？”
  这时，宋涛走了进来，道：“那小偷被揍的快不行了！要是再不去把她们几只母老虎拉开，只怕要出人命了？不过我一个人拉开这个，那个就又扑上去了。”
  “好。我去帮你。”阿醒走过刘瑶身边的时候，在她耳边轻语：“记得，明天和我吃饭，就我们两个人哦。”
  “哼。鬼才要跟你吃饭！”
  “哈哈！”
  阿醒大笑一声，走出去帮宋涛的忙。
  好不容易，阿醒和宋涛将几个颠倒红尘的女生拉开，阿醒看到地上的小偷，吓得一大跳：“咦？怎么变成一头猪啦？看来真是得罪谁也不要得罪女人呐~~~~~”
  “呜呜。我要告你们，殴打我。”那小偷哀怨的哭泣起来。
  阿醒笑嘻嘻的道：“兄弟，你好像胖了许多了噢。恩。胖了好看点。”
  “噗嗤！”刘瑶看着那小偷全身上下被打得红肿不堪，这家伙居然说他胖了，真是好笑。
  小偷嚎叫起来：“我不会放过你们的！”
  阿醒无奈的道：“看来，还得让几位美女来招呼招呼你。”
  “不要！不要！救命啊！”顿时，屋子里惨叫入天！
ｕ悠书盟 ｕＵTＸT．ＣOm 荃文子版粤镀

正文 第375章：吴以默的家 字数:834
  后来，警察便赶到了。将屋子里的所有赃物都当做证物带走，也把小偷也带走了。考虑到现在已经很晚，而且阿醒几个人都还是学生。所以警察只是简单的询问了笔录，让他们都留下了联系方式，就让他们走了。
  不过，阿醒却注意到刘瑶在警察搜查赃物的时候，悄悄将她的那只手机塞进了自己的口袋。
  当天晚上，刘瑶等人当然是不能回学校的。阿醒和宋涛费了九牛二虎之力，才将几个人送到了吴以默的家。
  虽然和吴以默很小就认识，但刘瑶这却是第一次到吴以默家来。这时她才发现，吴以默家不是一般的有钱！
  富豪小区的别墅可是全城最贵最奢华的住宅别墅，可是吴以默家竟然有两栋。一栋大的是她家人住的，旁边另一栋小别墅，是她家的司机和工人住的。
  而且，她家车库里竟然有三辆宾士，一辆敞篷法拉利，一辆黑色劳斯莱斯，一辆加长林肯房车……
  这也太奢侈了吧！
  天啊。佣人住的地方还有游泳池！
  沈芳立即大叫起来，从此以后，这几个女生最大的心愿就是到吴以默家当佣人。
  就连刘瑶，也很惊诧。从吴以默的行为作风就知道她家有钱，但是也万万没想到会有钱到这个地步。
  上次，刘瑶曾听宋依情细数过她家的轿车有多少有多名贵，现在看来吴以默家也许比宋家更有钱。
幽幽書盟 ＵｕＴｘｔ．ＣoＭ 诠文子扳阅读

正文 第376章：表彰大会or花痴大会 字数:1028
  只是，吴以默从来没做私家车去上学过，也从来没炫耀过自己是个富家女。她一直都知道刘瑶家境不好，但是她从来不送贵重的礼物给刘瑶……
  从这一点看，吴以默其实也是个细心而低调的人。这和她平素大大咧咧冲动火爆而神经短路的作风实在太不符合了。
  ……
  第二天五个女生去上课的时候，几乎已经成为了全校的焦点。
  原来警察已经派人到学校送来了表彰状。
  而学校也决定在全校大会上表扬他们七个人。
  当然，这七个人里面，最抢眼的还是阿醒！
  站在台上，阿醒讲叙昨晚的经过。故事经过他的润色之后变得格外充满了传奇性和冒险性。
  最后阿醒说：“可惜，我们冲进去的时候遇到了小偷的顽强抵抗，我就变成熊猫眼了。”
  这时，台下的女生可愤怒了！
  “该死的小偷！我们冲到警察局去找他算账！”
  “他竟然敢打我们的阿醒，还要不要活了？”
  “阿醒的眼睛像星星一样漂亮，这下该怎么办呢？”
  “阿醒太勇敢了！”
  “阿醒，你要振作！”
  ……
  一时间，全校的表彰大会变成了女生的花痴大会。而好像抓住小偷全是阿醒一个人的功劳，将其他几个人都视而不见。
  阿醒是全校公认最帅也最多才多艺的男生，更是学校多个社团的负责人，又是学生会主席，因此人气超高，属于学校的完美大众情人。
  刘瑶看着这不要脸的家伙在台上说的绘声绘色，还借伤扮可怜博同情的样子就好气又好笑。
  不过，她在想，如果台下那些女生知道阿醒的眼睛是她打成熊猫眼的，不知道会怎么样？
ｕ优書盟 ｕutＸＴ.ＣOm 诠汶自板粤镀

正文 第377章：荣誉状 字数:961
  最后，学校给每个人都颁发了一张荣誉学生的奖状而匆匆解散了全校大会。可是校长宣布解散的那一刻，台下那一群蜜蜂便如潮水般的涌上来……
  刘瑶心里鄙视的道：“这无赖有这么受欢迎吗？”
  阿醒这时从花丛中回过头，朝她挤出一个贼兮兮的笑容，然后用手指了指自己的眼睛，笑的那叫一个暧昧，简直就是一只可恶的大尾巴狼。
  叶北辰和宋依情走过来，看着刘瑶手里的荣誉状，叶北辰笑道：“早知道也叫上我们一起去抓小偷，说不定也能弄张荣誉状。听说得了凤凰高中荣誉状的学生高考的时候报考省内的大学可以加分呢。”
  宋依情则有些气呼呼的道：“只是抓个小偷就发了7张荣誉状，瑶瑶上次救了那么多人，也没看学校颁发几张荣誉状给瑶瑶，真是太不公平了。”
  刘瑶浅浅一笑：“现在我手上不是有一张吗？”
  宋依情道：“那怎么是一样的呢？这一张是因为你抓到小偷才发给你的。但是上次你救了我和罗军，还第一个发现了疫情，要不然后果不堪设想，等到疫情传染开的时候不知道有多少人要受到感染呢。这么大的功劳，也没发个荣誉状给你。”
  宋依情很是为刘瑶打抱不平。
  刘瑶道：“上次校长有说要表扬我的，但是被我推辞了。”
  “推辞？为什么？”宋依情瞪大眼睛，不可思议的看着刘瑶。
  刘瑶淡淡的道：“我只是做了我应该做的事。为什么要受到嘉奖呢？换了是任何人，我想也会我和一样做的。”
  “瑶瑶，你真善良。”
  宋依情的样子，一派诚恳。但她的眼神底，却闪过一丝不易察觉的诡色……
幽滺書擝 uｕｔxｔ.ＣoM 铨纹吇板越读

正文 第378章：消灭证据 字数:1055
  和阿醒吃饭？
  谁要和他那个流氓吃饭？！
  刘瑶猛然的在心里摇头，这个家伙，长着一张天使般美丽的脸，眼底却尽是诡异的妖气。用很白很白的话说，就是无赖！
  刘瑶冷静下来，思考着。分析可能出现的两种情况。
  1，阿醒当时看到了手机里的短信，确定在小偷抽屉里找到的那只手机就是原来刘瑶丢失的那一只。这样，他就会怀疑刘瑶现在的这一只一模一样的手机是哪里来的。考虑到刘瑶以前说过，她的手机找到了，并没有被偷。这样前后的口供就很有矛盾了
  2，阿醒当时只是刚开机，就被刘瑶抢过了手机。所以他还没来得及翻看短信，因此没有看到刘瑶父亲发给她的短信息，也不能肯定那只手机就是刘瑶的。
  ……
  但是，不管是哪一种情况。刘瑶那时紧张的态度，都足以让阿醒深度的怀疑。
  酒精的作用依然没有完全消退，醒酒之后头反而痛的厉害了，刘瑶狠狠的拍拍自己的头，很是懊悔的道：“该死的，以后再也不喝酒了！也不知道我昨晚喝醉的时候到底说过一些什么话……希望真的没有把童童的秘密给说出来。要是因为我喝酒而连累了童童，我一辈子都不会原谅自己！”
  如果童童的秘密是一颗地雷的话，那阿醒的脚已经踩到了地雷线上……
  无论如何，这件事一定要淡化处理。淡化处理。
  首先，刘瑶决定让自己淡定下来。
  就算阿醒怀疑，那又怎么样？如果没有证据的话……
  对了！
  刘瑶从口袋里掏出手机，然后把里面所有的短信和通话记录都删除了。
  想想，还是有些不妥。最后把电板和号码卡都拆了下来。
  该死的手机。明明才200块买的，怎么一块电板过了三个月还有电，刘瑶想想这件事就觉得很是诡异。
优u书擝 ｕＵＴXｔ。ＣOm 铨蚊子板粤镀

正文 第379章：黑影不是变态色狼？ 字数:905
  中午的时候，阿醒发了条短信，约刘瑶吃饭。刘瑶想都没想就回绝了。她不想让阿醒再有机会靠近童童的秘密，而唯一的办法，就是不让他靠近自己……
  刘瑶以画地为牢的决心要与阿醒划地绝交！
  为了保护童童，她不惜一切！
  不过，她很快接到了警察打来的电话，询问她有关前几天晚上被变态色狼袭击的事情。
  警察说经过审问，那个小偷已经承认自己曾经两度潜入凤凰高中女生宿舍偷东西，除了钱包、手机等贵重物品之外，还偷了不少女生的内衣内裤……
  小偷也承认自己就是这几个月时常在附近出没的变态色狼。原来是两个月前交往了三年的女朋友离开了他，他为了报复，就不断的出去袭击和非礼年轻女孩。
  据警察所说，这个小偷精神有点点混乱，智商不高，有点自闭，可能会有轻度的精神病。但是他承认了化装变态色狼犯案，也承认了从姑姑，也就是女生宿舍开水房的刘大婶那里偷偷配了一把女生宿舍闸门的钥匙进去偷东西……
  但是却不肯承认几天之前有袭击过刘瑶。因为他说最近几天一直没出门。
  听到警察的话，刘瑶也感觉有点不太对。她一直都怀疑小偷并不是变态色狼，因为那晚袭击她的变态色狼明显身材要高大许多……
  但如果小偷承认自己就是变态色狼，那天晚上袭击自己的黑影，又是什么人？
  刘瑶心里充满了疑问。
  于是，她打了一个电话给叶北辰。
  “北辰，你在哪？”
幽u書盟 ｕｕＴＸt．ＣOｍ 诠文子扳越镀

正文 第380章：叶北辰喝酒了 字数:954
  在外面吃午饭呢。”
  “你现在有时间吗？我想见见你。”
  “喔。行。你在学校吧？我去学校门口接你。”
  “嗯。好。”刘瑶想了想，临了又补充一句：“我有几个问题想问你。”
  “恩。”
  叶北辰很淡然的点头。
  10分钟后，刘瑶在学校门口见到了叶北辰。他穿着一件雪白的T恤，蓝色牛仔裤，看起来时尚而阳光。只是那张如阳光般温暖的脸上，为何今天如此忧郁？
  刘瑶忽然闻到一股酒味，道：“北辰，你喝酒啦？”
  “喝了一点点。”
  “你不开心吗？我记得你是不喝酒的呀！”
  “没什么。对了，你找我什么事？”
  “我有件事想问你，关于那天晚上……”
  “这里风大，去咖啡厅吧。坐下慢慢谈。其实我也有件事要告诉你。”
  “恩。”
  今天的叶北辰，似乎有些怪怪的，眼神中好像深藏了什么秘密而痛苦不已。
  “依情呢？她今天怎么没来上课，也没和你在一起？”
  “她和表姐去上海了。”
  “去上海？”
  “恩。今天早上走的，听说是去谈一个化妆品的地区销售代理权。她表姐在她爸的公司做事，她跟她表姐感情又很好，所以经常跟着表姐一起出差到处去玩。”
  化妆品？地区销售代理权？
  刘瑶差点忘记了，应该就是粉天然吧？还需要飞去上海谈判？看来争取代理权的事没有预期中的顺利。
Ｕ优書盟 ｕｕtｘT．cｏＭ 铨纹字版越渎

正文 第381章：约谈咖啡室 字数:958
  两人来到附近的一家咖啡厅，这是一家很有情调的咖啡厅，同时经营西餐和咖啡。
  叶北辰挑了个靠窗的位置坐下。
  刘瑶总觉得他今天好像有什么心事一样。
  “北辰，你有心事吗？”
  “噢。没。”叶北辰一副欲言而止的样子。
  坦白说，刘瑶很享受这样的叶北辰。忧郁和淡漠的表情，生冷生冷的眼神，这让她找到姜哲雨的影子。
  “对了。你想问我什么？”叶北辰忽然说。
  “我想问你关于变态色狼的事。”
  “变态色狼，不是已经抓到了吗？”
  “是。是抓到了。不过……”
  “你想问那晚袭击你的人吧？”叶北辰忽然抢在她前面说。
  “你怎么知道？你怎么知道我要问这个？”
  “其实，我也有些怀疑。”
  “怀疑什么？”
  “怀疑……”
  叶北辰话到嘴边，却停了下来。到底该不该说？要不要告诉她实情？她是当事人，怎么也应该有知道真相的权利不是吗？
  这几天以来，叶北辰的心理一直忍受着煎熬。
  姜哲雨把救人的功劳让给他，这几天来刘瑶对他的态度也明显的热情和亲近了许多，可越是这样，姜哲雨的心里就越不好受。
  他觉得自己像是一个小偷，偷了原本属于姜哲雨的功劳，也偷了原本属于姜哲雨的刘瑶……
  这种感觉，让他很难受。
  他很想告诉刘瑶真相，可是却害怕刘瑶知道真相之后不再亲近他了。
悠u書擝 uuｔxt.ＣOm 全蚊子版粤渎

正文 第382章：LOVE LOSER！【1】 字数:979
  我不怕雨打风吹日晒被大漠风沙伤害
  让心暴露在阳光下对你表白
  我宁愿我的身躯被岁月点点风化
  也要让你感觉到我的真爱
  ……
  咖啡厅里悠扬着刀郎那沧桑而沉郁的嗓音，叶北辰的心情彷佛也跟着沉郁起来。连歌词也都在彷佛劝告他，要勇敢的表白真爱。
  高挑的服务员走过来：“两位，请问要点什么？”
  叶北辰道：“两杯蓝山。加浓。谢谢。”
  “嗯。好的，请稍等。”女服务员写了单便离去了。
  刘瑶看着叶北辰，他一向很有绅士风度，吃饭的时候是绝不会不询问女生的意见而自己做主，今天，他的确有些反常。不过，他不说，刘瑶也不好问什么。看到他这样，刘瑶本来要问的话，也咽了回去。
  那天晚上袭击她的人到底是不是变态色狼也不急在一时。
  很快，服务员递上来两杯香气沉郁的咖啡。
  刘瑶赞道：“哇。好香的咖啡，这是什么咖啡？”
  叶北辰道：“蓝山。来自加勒比海蓝山山脉，是世界上最优越的咖啡。试试吧。”
  “恩。”
  刘瑶轻轻抿了一口，便满嘴生香，那种香气飘香这嘴里，沁入鼻腔、咽喉，就好像寒冬里的一道暖流，直入心肺……
  “怎么样，好喝吗？”
  “恩。恩。好香。味道很醇。你们有钱人真是会享受，我一向不喝咖啡。考试的时候要熬夜，也只喝雀巢速溶咖啡而已。”
  叶北辰道：“拿这一杯咖啡来说，如果你不喝一次的话，又怎么知道原来世界上又这么好喝的咖啡呢？”
憂U书萌 ＵｕTＸＴ。Cｏm 荃蚊子扳粤渎

正文 第383章：LOVE LOSER！【2】 字数:890
  “你说的话好像挺有哲理的。”
  “我的意思是，瑶瑶，虽然你喝惯了雀巢，但是也许别的咖啡更好喝更适合你呢？为什么不给自己多一个选择，也给别人一个机会？叶北辰很是认真的看着刘瑶，温暖的眸底尽显温柔。”
  “我……”
  刘瑶终于明白，他话里的哲理是什么意思。
  咖啡只是一个比喻而已。他真正的心意……看着他那忧伤而温柔的眼神，刘瑶很是心疼。为何一个如此阳光而温暖的大男孩要受到情感的折磨呢？
  “瑶瑶，我的心意你很明白了。我想让你做我的女朋友，好吗？”
  “女朋友？”刘瑶当然明白。可是明白不代表就有答案。她的心里比叶北辰更加的矛盾。
  第一次是在学校小卖部。
  第二次是在音乐礼堂，高一新生联谊会上……
  这是叶北辰第三次向她表白。刘瑶开始有些痛恨自己，怎么能够忍心拒绝一个这么优秀的男生三次呢？
  但是这一次，刘瑶的心比任何时候都矛盾。
  她并不是不喜欢叶北辰，尤其前几天晚上他还舍命救了她，叶北辰对她有恩，又有情。何况刘瑶也喜欢他，甚至在姜哲雨之前就喜欢他。
  刘瑶心里很想答应他。
  可是，她真的可以忘了雀巢，从此以后只喝蓝山吗？
  蓝山是很好喝，很香，喝在嘴里，连心里都是暖的。但是爱情是无法用来做比较的，能够做比较的就不是爱情。
幽Ｕ書擝 ＵuTXＴ.COＭ 诠汶自坂阅牍

正文 第384章：LOVE LOSER！【3】 字数:907
  她不能因为姜哲雨伤了她，而叶北辰对她好，就转投向叶北辰的怀抱。这不是爱，而只是一种寻找慰藉的方式而已。而伤的最深的，最后还是叶北辰。
  “对不起，我……我想起有点事，我先走了。”
  刘瑶彷佛一直受惊的兔子，慌措的逃离了爱情的战场。
  “我是一个LOVELOSER！”（爱情失败者）
  “为什么我永远都是一个LOVELOSER！”
  刘瑶跑出咖啡厅的一刹那，眼泪终于不争气的落了下来。
  每一个女生都渴望找到一份刻骨铭心的爱，有一个温柔而英俊的白马王子……刘瑶也渴望她生命中的王子，当初辛辛苦苦的把自己变成美女，最主要的原因不就是为了得到一份至死不渝的真爱吗？
  她比任何人都渴望有一个守护她的王子，可是，她却迷失了。这一刻眼泪模糊了她的视线，也模糊了她的心。
  她也无法分辨，心中想要的白马王子，或是黑马王子……
  回到宿舍的时候，沈芳等人见到她脸上带着泪痕，眼睛也有些浮肿，都围过来。
  “瑶瑶。你怎么哭了？今天生活辅导老师说，等登记完所有的赃物之后，就可以安排我们认领。我们丢失的东西都可以找回来了。虽然有部分已经被那可恶的小偷销赃卖掉了，但能拿回来一部分也是不幸中的大幸了。”
  “恩。那就好。”
  “你怎么了？怎么无精打采的？谁欺负你了？”
  沈芳、高洁，罗静湘都很关心的围着她。
ｕ悠书萌 UＵｔXt．ｃｏM 诠纹吇扳越牍

正文 第385章：LOVE LOSER！【4】 字数:975
  面对好友的关心，刘瑶终于忍不住的大声哭出来：“叶北辰今天向我表白了！”
  “什么？表白？那你还哭什么？”
  “可是，我拒绝他了。”
  “天啊！瑶瑶你傻了吗？他这是第二次向你表白了啊！一个像他那么帅那么优秀的男生，却对你锲而不舍，光是这份坚持都感动死人了，你怎么犯傻呢？为什么要拒绝他？”
  “其实，我这是第三次拒绝他了。”刘瑶很是无奈的说早早联谊会之前，他就向我表白过一次。
  “天啊！”
  连冷静如冰的高洁也咆哮着大叫起来：“你真该拖出去枪毙了！”
  沈芳也不停的翻白眼：“就是！就是！我们很鄙视你！要是叶北辰愿意，哪怕要我倒追他我都愿意，你可知道全校有多少女生暗恋他？你就该拖出去枪毙！”
  高洁气呼呼的道：“真是被你气死了！他现在应该伤心死了不？哎，可怜的人……”
  沈芳道：“对呀对呀！要是你不喜欢他，他现在应该整伤心欲绝，我说不定可以趁虚而入，趁着他受伤的时候去安慰他，也许他会感激我，最后以身相许。嘻嘻。”
  沈芳贼贼的笑起来，嘴里流下一串晶莹的液体。
  罗静湘道：“你们两个一唱一和的，什么时候当叛徒啦？现在难过的可是瑶瑶。你们俩是不是也暗恋叶北辰？”
  沈芳道：“我是暗恋他啊！我可没补承认，只是，他又怎么会看得上我，所以我不抱任何希望！”
  高洁眼中闪过一丝慌张，彷佛被人看穿了心事一样，转而对刘瑶说：“瑶瑶，你为什么没答应他？你不喜欢他吗？”
  “对呀。瑶瑶，你是不是还喜欢姜哲雨？”
ｕ憂書盟 ｕuｔＸT.cｏm 全文字板粤镀

正文 第386章：真心话抢答游戏【1】 字数:951
  抢答游戏【1】
  “我还喜欢姜哲雨吗？我也不知道。”刘瑶很坦率的回答。这个问题，她已经不需要多想。她和姜哲雨早已成为过去，就算放不下又怎么样？
  咫尺天涯，每天见面，但彼此的心已分隔重洋。
  沈芳道：“那叶北辰呢？”
  “我也不知道。应该，喜欢吧。”
  沈芳急得直跺脚：“你怎么自己都不明白自己的心意呢？”
  高洁道：“她只是当局者迷而已。”
  沈芳连连点头：“是哦是哦。瑶瑶，我们来帮你分析一下，你心里到底喜欢的谁。”
  “怎么分析？”
  “我们来给两个人打分，看看他们在你心里，谁的分数比较高。”
  “怎么打？”
  “这样吧。我们来玩一个真心抢答游戏，就是问你一些关于他们两个的问题，一个问题10分。看最后谁的分数高。不过，你一定要按照自己真实的心意来回答。”
  “好。你们问吧。”
  刘瑶也希望自己能够得到答案。但是，真心抢答游戏？可以吗？
  “第一个问题，谁吻你的次数多？”
  “叶北辰没吻过我。”
  沈芳差点尖叫起来：“刘瑶你太矫情了吧？连姜哲雨都吻过你，为什么叶北辰没吻过你？可怜的叶北辰，真是太惨了。连一个吻都没得到。”
  刘瑶道：“我又没和他交往过。”
  高洁道：“那这个问题，姜哲雨胜了。得10分。第二个问题，如果以后你生了孩子，你会比较想谁当孩子的爸爸？”
ｕ优书擝 uuTＸt。ＣOM 荃纹子板越渎

正文 第387章：真心话抢答游戏【2】 字数:948
  刘瑶眼睛惊恐的瞪大：“什么？生孩子？那也太远了吧！”
  “这个是可以比较潜意识里你对他们两个人的印象，快回答。”
  “孩子的爸爸？”
  “嗯。”
  “那应该是叶北辰吧。有个像他那样温和礼貌出众的孩子，肯定是每个妈妈的骄傲。至于姜哲雨，脾气不好，做事又冲动，经常打架，还玩命赛车，当他的妈肯定一个头两个大。”
  “这个问题叶北辰胜出，得10分。现在扯平了，每人都是10分。第三个问题……”
  沈芳抢道：“第三个问题我来问，如果出去旅行，你希望和谁一起去？”
  刘瑶想了想，道：“旅行？那应该是姜哲雨吧。跟他在一起，会很好玩很刺激，而且他是那种自己不要命也会保护身边人的家伙，跟他在一起很有安全感。”
  “第四个问题，又是姜哲雨胜，加10分。累计20分。第四个问题……如果你遇到危险，有一个蒙面大侠救了你。你会觉得这个蒙面大侠是谁？”
  “姜哲雨！”
  刘瑶几乎没有用一秒钟的时间，就在心里得到了这个答案。可是，想到前几天晚上，她遇到变态色狼是叶北辰奋不顾身的和色狼搏斗才救了她，他自己还伤的很重。这样的答案，是不是有些太没心肝了？
  最后，刘瑶告诉了沈芳等人一个和她心意相违背的答案。
  沈芳道：“第四个问题叶北辰得10分，累计20分。两个人又打平手了，现在怎么办？只怕这样问下去，明天也没有结果。”
  高洁想了想，道：“瑶瑶，刚才叶北辰向你表白的时候，你心里在想什么？”
U悠书萌 UUｔXｔ。ｃｏＭ 铨蚊子版月镀

正文 第388章：真心话抢答游戏【3】 字数:942
  高洁想了想，道：“瑶瑶，刚才叶北辰向你表白的时候，你心里在想什么？”
  “我不知道，当时心里很乱，又很紧张。”
  “那你为什么要拒绝叶北辰？这个，你总该知道不？是因为姜哲雨吗？”
  “不！我知道我和姜哲雨已经过去了，我和他，已经不可能了。”
  “真的一点可能都没有？”
  “没有。我和他历经了两次生死，他也伤了我两次，不管我们之间过去怎么样，现在都已经扯平了。我不欠他什么，他也不欠我什么了。”
  “既然这样，那你为什么拒绝叶北辰？至少，你应该给他一个机会，也给你自己一个机会从头开始呀。”
  “我就是不知道该怎么办。我当时差一点就是答应他了。可是，我害怕，我害怕是因为他对我好，我才想答应他，而不是因为他。”
  “这么说，你是怕你不爱他，因为他救了你，他对你好，你是因为感激才和他在一起？你怕最后他知道真相之后会受伤害？”
  “嗯。”
  “那行了。最后一个问题，叶北辰胜出，得10分。累计30分。打倒了姜哲雨！”
  “为什么？”
  “对呀。高洁，为什么？”沈芳和罗静湘也觉得好奇。
  高洁道：“叶北辰向你表白的时候，你心里想的不是姜哲雨，而是怕伤害叶北辰。说明你心里其实已经很在乎他了，既然如此，你就应该给自己一个机会走出姜哲雨的影子。如果你永远不去尝试，那永远也走不出来！”
  沈芳点点头：“对！对！高洁说的对，不愧是未来的大律师！”
滺优書萌 ｕuTＸt.coM 诠汶自版阅牍

正文 第389章：真心话抢答游戏【4】 字数:886
  沈芳点点头：“对！对！高洁说的对，不愧是未来的大律师！”
  罗静湘想了想，也点点头：“瑶瑶，我也觉得有道理。你就接受叶北辰吧。所有的人都看的出来，他对你很好，和他在一起，你不会那么辛苦。而且，现在宋依情是你的好朋友，她也和叶北辰分手了，你就一点顾虑都没有了。”
  ……
  室友的鼓励，让刘瑶有一种拨开云雾见青天的感觉。
  这么多日子以来，她终于可以走出自己的感情阴霾……
  真心抢答游戏！
  虽然有点点儿戏，但是却真的让刘瑶直面了自己的心意，她终于拨开了迷雾，看清楚了自己的心。
  下午，警察就把学生被偷的赃物带来了学校，经过简单的认领之后，大部分的东西都物归原主了。
  学生们一片欢呼雀跃。
  毕竟，东西被偷了，那是很不幸的。但是谁也不认为丢失的东西还能够找回来。所以每个人的心情都特别好。而大家都知道这一次是刘瑶寝室的四个女生和学生会主席阿醒等人寻找线索，抓到小偷寻回赃物。
  因此，整栋女生宿舍几乎都将刘瑶沈芳四个女生封为偶像，现代版女福尔摩斯。
  而刘瑶等人那天晚上喝酒喝到醉成烂泥的事情，倒也没人知道。
  童童的危机也已经过去，警察也没有发现刘瑶在小偷的家里偷偷的藏起了自己失窃的手机。而阿醒也没有再扰过她。这让她的心终于安定下来。并且决定以后再也不喝酒。
Ｕ憂書盟 ｕUtＸｔ。CｏＭ 诠文自坂月读

正文 第390章：真心话抢答游戏【5】 字数:839
  很快，冬阳渐渐褪去光辉，气温很快低了下来。
  前几天还暖阳高照，而几天之后就阴雨绵绵了。
  高一5班也渐渐的进入有序的学习状态。
  因为刘瑶的缘故，高一5班成为了学校的风头班级，几乎是全校娱乐大事的风向标。而宋依情去了上海，一个礼拜都没有回来。听说是在上海争取代理权的事情出了一点意外。
  姜哲雨依旧是独来独往，经常的翘课不说，上课永远都是打瞌睡。只是刘瑶注意到他最近受伤的次数越来越少了……
  而叶北辰，自从那次表白被拒绝之后，反而心情好了许多。继续和刘瑶做朋友，对那天的事也绝口不提。
  刘瑶并不知道，其实他心里以为刘瑶的拒绝而解开了一个心结。刘瑶并没有以为感激他的救命之恩而答应和他在一起，这让他失落的同时，心底有那么一丝窃喜。
  毕竟，他不再内疚和自责偷了姜哲雨的荣誉和功劳。他也不再介怀这件事，既然姜哲雨让他保密，那他自然有他的道理，叶北辰不想去问为什么，他只是照做，仅仅而已。
  因为简单而快乐，这句话用在叶北辰身上再适合不过。
  姜哲雨、叶北辰、宋依情，三个人彷佛都已经和刘瑶没有了情感的交集。
  倒是吴以默，竟然又三天两头的找不到人。她发了一个短信给刘瑶说她这一次是认真的，她一定要追到那个男生。
Ｕ優書萌 uＵＴXｔ．cＯm 全纹吇扳越牍

正文 第391章：当寂寞取代了自由……【1】 字数:1031
  刘瑶笑笑，她每一次都说是认真的，但从来没认真过一次。
  只是刘瑶有些好奇，那个男生到底是谁？竟然会堂堂吴大小姐如此神魂颠倒？
  凤凰高中的每个人，仿佛都回到了学习和生活的正轨……
  天气越来越阴冷，但刘瑶心中却彷佛晴空万里。
  她的心里已经有了决定，一个很重要的决定。
  但是，在公布这个决定之前。
  她要征求一个人的同意。
  而这个人，就是她以前的冤家兼半个情敌，现在的好朋友，宋依情。
  宋依情给刘瑶打了一个电话，说是下周一回长沙。
  下周一，还有三天。
  而有时候，三天虽然很短，但足以发生太多太多的变故……
  ***************************************************************
  夜。无眠。
  长沙雨花区，商业中心大街。
  唰！
  仿佛一阵流星雨，十几辆堪称奢华无比的超级跑车撕破夜幕，破空而去，一辆紧随一辆……仿佛黑暗中的幽灵。
  在金融海啸、老百姓都勒紧裤腰带过日子的经济危机下，这里的每一辆跑车的价格都足以让任何人都瞠目结舌。
  唰……
  领头的黑色幽灵像一道惊电，与夜幕呼啸而过，射入苍穹……
  这一辆车比后面那十几辆超级跑车都要差，配置更是低许多，但是它却像是黑暗中的国王一般，高傲的领着后面一群华丽小丑……
  车中，一张年轻之极的脸，冷漠而专注。
  深邃的眸子，彷佛已经融入无边无际的夜幕天穹下。
优滺书萌 UutＸｔ。ｃｏM 全纹自版月牍

正文 第392章：危机四伏 字数:906
  阴冷的夜幕下，赤虎和火鸡那对比夜更阴冷的眸子一直盯着这座城市的心脏地带——商业中心大街。
  “有种！这小子真有种！”赤虎看到姜哲雨的车一路领先，不由得赞扬。
  “老大，你是说他的车技，还是说他的胆魄？”
  赤虎道：“他的车技真是太了得了！我从来没见过一个年轻人对赛车有如此狂热的，也没见过这么不怕死的赛车手。但是我更佩服他的胆魄，宋子杰那帮人可是不能惹的，这帮花花公子平日横行霸道，上头又有很大的权势罩着他们，连我们黑社会都不敢动他们。姜哲雨这小子居然敢答应他们的挑战，而且还把赛车地点选在商业中心大街。”
  “老大，我觉得他是疯了！虽然现在是晚上，但是商业大街是城市人口最稠密的地方。他分明是在玩命，不仅是玩自己的命，还是在玩别人的命。”
  “不。你错了。他玩的不是自己的命，也不是无辜路人的命，而是宋子杰的命。”赤虎的眼睛里闪过一丝深邃。
  “噢。老大，为什么？”
  “你没看出来吗？从比赛一开始，姜哲雨那小子就一直在激怒宋子杰。虽然我不知道他到底想干什么，但是宋子杰这回肯定有麻烦了。”
  “宋子杰？他想动宋子杰吗？那不是找死吗？宋子杰背后的势力可是很吓人的。”
  “那可不一定。那小子不但不怕死，而且很聪明。我们在就这看好戏吧！我相信，今晚会有一场很精彩的好戏。”
  “是。老大。”
  夜，黑沉沉，充斥了危险的气息……
ｕ幽书萌 ＵuTXt．ｃｏＭ 铨文字坂阅读

正文 第393章：KISS MY ASS【亲我屁股吧！】 字数:906
  阴冷的夜幕下，赤虎和火鸡那对比夜更阴冷的眸子一直盯着这座城市的心脏地带——商业中心大街。
  “有种！这小子真有种！”赤虎看到姜哲雨的车一路领先，不由得赞扬。
  “老大，你是说他的车技，还是说他的胆魄？”
  赤虎道：“他的车技真是太了得了！我从来没见过一个年轻人对赛车有如此狂热的，也没见过这么不怕死的赛车手。但是我更佩服他的胆魄，宋子杰那帮人可是不能惹的，这帮花花公子平日横行霸道，上头又有很大的权势罩着他们，连我们黑社会都不敢动他们。姜哲雨这小子居然敢答应他们的挑战，而且还把赛车地点选在商业中心大街。”
  “老大，我觉得他是疯了！虽然现在是晚上，但是商业大街是城市人口最稠密的地方。他分明是在玩命，不仅是玩自己的命，还是在玩别人的命。”
  “不。你错了。他玩的不是自己的命，也不是无辜路人的命，而是宋子杰的命。”赤虎的眼睛里闪过一丝深邃。
  “噢。老大，为什么？”
  “你没看出来吗？从比赛一开始，姜哲雨那小子就一直在激怒宋子杰。虽然我不知道他到底想干什么，但是宋子杰这回肯定有麻烦了。”
  “宋子杰？他想动宋子杰吗？那不是找死吗？宋子杰背后的势力可是很吓人的。”
  “那可不一定。那小子不但不怕死，而且很聪明。我们在就这看好戏吧！我相信，今晚会有一场很精彩的好戏。”
  “是。老大。”
  夜，黑沉沉，充斥了危险的气息……
优ｕ書擝 UuｔXｔ.Com 诠文子板月渎

正文 第394章：姜哲雨的绝望【1】 字数:996
  端坐在黑色幽灵副驾驶座位上坐着个不笑自媚的年轻女子，一袭清雅的旗袍将她的曲线淋漓尽致的勾勒出来，那爽漂亮水灵的眸底写满了成熟的庄严……
  小雨身上散发出来与她这个年纪不相符合的成熟和安静。
  “哲雨。”
  “坐好。”
  姜哲雨忽然猛踩油门，油表指针刷刷的冲顶去。
  “哲雨，这样做，值得吗？”
  “值得！”
  姜哲雨的话，永远那么简洁。
  “宋子文不过是一个垃圾，你……”
  “他不是垃圾，他简直是禽兽！小雨。你不是不知道，上个礼拜那个禽兽竟然了三个女孩。他这种有钱阔少爷，有钱有势，法律治不了他，便让我来治他！”
  “既然你都知道他是个禽兽，为何要为了他赌上自己的命？”
  “反正我时日无多，能为这个社会清除一个人渣败类，也算是为社会做了一件好事！”
  “可是你这么做，我很心疼。”小雨眉头深锁，深深的担忧溢于言表。
  “我已不在乎！”
  姜哲雨嘴角崛起，眼中闪过一丝狠色。
  “哲雨，以前我很喜欢看你赛车的样子，那种专注和投入的表情，很MAN，我知道你把赛车当做你的第二生命，就好像俊热爱画画一样。可是最近我觉得你变了许多，变得让我感到陌生和害怕……”
  “是吗！”
  “现在的你，彷佛不再是为了赛车而赛车，好像是在寻找一种发泄的途径。以前你是不怕死，所以无所畏惧。但是现在你却好像是像寻死一般……”
  ……
  “告诉我，是因为那个女孩吗？”
滺滺书盟 uＵｔxt。CｏM 铨蚊吇坂月渎

正文 第395章：小雨的真正身份！ 字数:1255
  姜哲雨淡淡的抬起眼眸，望着前方无止尽的黑暗，道：“以前我追逐赛车，是因为赛车可以让我感受到自由。我却无法紧握命运的方向盘，掌控人生的轨迹。可是我的双手握着方向盘，就能掌握赛车的轨迹。”
  小雨幽幽的道：“我知道。所以我从来没有阻止过你赛车。”
  姜哲雨顿了顿，道：“赛车，以前是一种自由，而现在，是一种寂寞。”
  听到这句话，小雨的心一阵尖锐的疼痛，清秀的眉宇深锁。
  唰……
  黑马像流星一样一闪而逝。
  看到前面出现了一个弯道，姜哲雨的嘴角突然紧紧的**了两下，将左手伸了出来，道：“小雨，如果我死了，好好照顾俊。”
  “我知道。”小雨的声音很轻，仿佛风一样，不着痕迹。然后，她犹豫了下，将手递给了姜哲雨。
  “握着你的手，我彷佛握住了力量！”姜哲雨淡淡一笑，看着小雨的眼底，倾注了无限的依恋。
  车子驶入弯道，突然，姜哲雨眼神一狠，一个紧急刹车。
  只听到轮胎猛烈摩擦水泥路发出刺耳的声音……黑马彷佛远古巨神一般，一个紧急而完美的漂移摆尾，华丽的转身，横在了弯道上。
  “突！”
  后面刺眼的车头灯打过来，一直紧紧追在后面的火红色法拉利猛烈的冲了上来！
  刹车——
  撞击——
  惨叫——
  ……
  小雨美丽的脸庞闪过一丝苍白的痛苦：“哲雨，再见了。我的儿子。”
  ************************************************
  PS：不知道大家还记得否，鱼曾经问过大家小雨和姜哲雨的关系。有说是红颜知己，有说是女朋友，有说是病友，有说是姐姐，有说是姑姑……
  为什么没有人猜到她是姜哲雨的妈妈呢？
  小雨，哲雨……都有个“雨”字。而且他们俩的对话里，一直都提到萧俊。
  嘿嘿。答案揭晓！
  小雨是姜哲雨和萧俊的妈妈，亲生妈妈，已经过世十五年的妈妈。
  想知道为什么吗？
  呵呵，接着看吧，后面更精彩。
悠u書擝 UutＸT。CoＭ 诠文字扳粤镀

正文 第396章：惨烈的车祸 字数:885
  刺耳的巨大刹车声划破夜幕的宁静……
  “砰！”
  紧接着，便是巨大而猛烈的撞击！
  法拉利以流星一样的速度，撞上了黑马的屁股！正应了姜哲雨的那句话：“宋子文，KIS**YASS吧！”
  跟进在两车后面的十几台车听到前面发生了巨大的撞击声，连在赛道之外一直暗中紧跟的赤虎和火鸡也听到响彻云霄的撞击……
  多年赛车的经验告诉他们，前面发生撞车了。而且，是非常惨烈的那种！
  等到所有人都赶到现场的时候，都惊呆和害怕的一句话都说不出来了。
  车祸现场已经不能用惨烈来形容。
  两台车被巨大的冲击力和挤压力蹂躏成一堆废铁，法拉利的前头和黑马的后尾都几乎紧紧的嵌入了一起。
  这样惨烈的车祸现场，车里面的人，还可能生还吗？
  只怕，已经粉身碎骨了吧？
  顿时，所有的人心里都升起了无比的寒气。
  连在道上混了十几年，打架伤人不眨眼，心狠手辣的赤虎也被这种惨烈的现场震惊了。
  “这小子，太狠了！没想到他竟然用这种方式和宋子文同归于尽。”
  火鸡道：“老大，他和宋子文有什么仇？竟然要用这种极端的方式报复？”
  “不知道。既然是他们自己的仇恨，外人又怎么会知道？能够让他用如此惨烈的方式报复，他们之间的仇恨肯定很深。
u憂書萌 uUＴＸｔ.Ｃｏm 诠蚊字板阅渎

正文 第397章：宋子文没死 字数:881
  他们却根本没有想到，其实姜哲雨压根就不认识宋子文，更别说和他有仇了。姜哲雨只不过是看不惯宋子文横行霸道，为祸一方。碰巧，宋子文这些花花公子听说姜哲雨是星城的车神，想要挑衅他比赛。姜哲雨就正好趁着这个机会，想为民除害。
  现在，所有的人都围在了旁边，可是没人敢靠近。
  如此严重而剧烈的撞车，随时都会发生爆炸。
  而且，车内的人，也多半死了。
  在这样严重的车祸中，连车子都变成了一堆废铁，车内的人是不可能存活下来的。
  当场便有人报了警，等着警察来处理。
  就在所有的人都以为姜哲雨和宋子文都已经同归于尽的时候，马路对面突然传来惊呼惨叫的声音。
  “是子文！子文，他在那里！”
  有人朝马路对面指了指，果然看到一个浑身是血的人摇摇晃晃的走了过来，却正是宋子文。
  “子文。你怎么没车里？”
  “妈的！一撞车我就昏过去了，不知道是谁把我扔出来了。”
  “哈哈。子文你真是命大，肯定是你新买的超级法拉利的救生系统在车祸发生的那一瞬间就将你弹射出来，避免伤害！”
  “靠！900多万，总算没白花。”看着车道中间那两台车已经成为废铁，宋子文心里一阵害怕。如果他在车里，肯定是粉身碎骨了。
  “姜哲雨那混蛋呢？老子要找他算账！他是故意害我撞车的！
憂憂書萌 UuTXｔ．cOm 诠汶吇板阅镀

正文 第398章：心灵感应1 字数:974
  “他啊？他那破车别说弹射救生系统，只怕是安全气垫都没有。现在嘛，肯定被压在车底下，变成一滩肉泥了！”
  “哼！便宜那小子了，要是他不死，老子要他好看！”
  ……
  “手！手！车里伸出来了一只手！”
  突然，有人大叫了一声。
  所有的人都看过去，只见姜哲雨的车子里，窗口伸出来一只血淋淋的手。
  “原来他还没死？不要救他！让他自生自灭！”
  宋子文阴毒的笑了起来。
  他是这一般富家阔少爷中的老大，他说一没人敢说二。而且车子被撞成这样，随时都有可能发生爆炸，就算他不说，也没人敢上去救人。
  **************
  刘瑶正躺在宿舍床上，接受深度睡眠学习，突然，她的心好像被针扎了一样，剧烈的抽痛了几下。
  童童能够接受到刘瑶的脑电波，自然知道她的反应，道：“姐姐，你做噩梦吗？你现在虽然睡着了，但是潜意识很清醒，做噩梦可是一种不正常的现象。”
  “我也不知道。就是忽然觉得心里很难受，还被针扎了几下一样的感觉。童童，怎么会这样？”
  “姐姐，你刚刚在想什么？”
  “我刚在研究这道微积分方程式的算法……”
  “微积分的方程式算法？那应该与你的噩梦无关。你现在表面上是在睡觉，但是潜意识并没有睡着。也就是说，你的大脑有一部分处于睡眠状态，一部分处于清醒状态。肯定是你处于睡眠状态的那部分大脑做了可怕的噩梦，或者是感应到了一些不寻常的事情，才让你清醒状态的大脑接受到难过的信息。”
U滺書擝 uutXｔ．cＯm 全纹吇版粤渎

正文 第399章：心灵感应2 字数:977
  “就是说，我在做噩梦？”
  “恩。但是你并不知道自己梦到了什么。”
  “原来这种感觉好难受。刘瑶很难过的说我心里觉得很难过很悲伤，可是我自己却不知道到底是为什么，这种感觉好像……好像……我也说不清，总之让我很害怕。”
  “姐姐，你别想太多了。快天亮了，你快睡吧，今晚就学习到这里了。”
  “恩。好吧。”
  刘瑶也没心思再学习了。
  到底发生了什么事？
  这个问题一直盘绕在她心头，让她久久无法入眠……
  *******************
  姜哲雨的车内，伸出了一只血淋淋的手。
  可是，那班富家纨绔子弟都眼睁睁的看着，没有一个人去救他。
  躲在暗处的赤虎忽然跳进了车道内。
  “火鸡，快来帮忙。”
  “是，老大！”
  赤虎和火鸡跑过去，用力砸开车门，然后将里面浑身是血的姜哲雨拖了出来。
  “火鸡，你去救那个女孩，我先带他过去。”
  火鸡回到车内，却发现车里已经空空如也：“老大，车里面没有人。”
  “他的车里不是有个女人吗？难道她飞了不成？这个时候别开玩笑了，快把她救出来再说。”
  “老大，真的没有人。”
  赤虎怒了，正好发火。
  一身是血的姜哲雨突然醒了过来，道：“不用找了！车里就我一个人。”
  赤虎惊异的道：“可是我们明明看到你的车里之前有一个女人。”
悠悠書盟 UｕTXt.Ｃｏｍ 全文字坂越镀

正文 第400章：冲突1 字数:836
  你……看错了。”
  火鸡走过来，看到一身是血的姜哲雨，打量他上下一圈，道：“姜哲雨，你真够幸运。除了这么严重的车祸，你竟然只擦破了几块皮，身上都是轻伤，竟然连一处重伤也没有。”
  赤虎看看姜哲雨，也觉得奇怪。他自己也是玩车的人，知道这种程度的车祸，就算有8个安全气囊也很难活下来，但是姜哲雨的车子显然没有高级到配置了安全气囊，但是他不但没死，而且真的全身上下一处严重的伤都没有。
  “哼！你小子还真命大，这样都死不了！”
  宋子文领着一干花花公子走过来，嘲讽道：“不过你不用担心。你也活不了多久了。兄弟们，给我废了他！”
  姜哲雨听到，立马紧握拳头。
  赤虎将他交给火鸡，拦在前面，道：“宋子文，今天的事，就这样算了吧。”
  宋子文嚣张的道：“你他妈算个什么东西，竟敢管老子的闲事！滚开！”
  赤虎冷笑道：“年轻人不要太冲动，冲动是魔鬼！”
  宋子文可没将他放在眼里，可是这个时候他身后一个朋友走上来，在他耳边轻轻的道：“子文，他是黑帮堂口的老大赤虎。在道上出了名心狠手辣，还是不要得罪他的好。”
  宋子文不可一世的道：“黑帮堂主？哼！没有当官的罩着，黑帮算个P！今天我们这么多人，还怕了他们两个人不成！”
u憂书盟 ＵＵｔXＴ.ｃＯｍ 荃文子板越牍

正文 第401章：冲突2 字数:840
  赤虎阴冷冷的笑道：“年轻人，不要太年轻气盛！现在，我给你五秒钟！”
  “你想干什么！”
  赤虎从口袋里掏出手机，道：“我只要打一个电话，十分钟内就会有两百个兄弟拿着家伙杀过来！当然，我知道你们这十几个人都有李小龙的身手，应该不会将区区两百个人放在眼里吧？”
  宋子文气得脸色发青，可是却是敢怒不敢言。黑帮赤虎的名头他可不是没听过，黑帮六大堂口，就数赤虎最狠！
  这种在道上混的人，说的出就做的到。
  赤虎道：“大爷我可没什么耐性！如果五秒钟之后你还不滚蛋的话，下半辈子，你就准备在轮椅上过吧！5……4……3……”
  宋子文狠狠的瞪了姜哲雨一眼，道：“姓姜的！你有种！今天老子放过你，黑社会保得了你今天，保不了你明天！咱们走着瞧！”
  宋子文坐上同伴的车，怒气冲冲的离去了。
  赤虎道：“警察快要来了，火鸡，赶紧带他走吧。”
  姜哲雨道：“我的黑马……”
  “黑马已经彻底报废了！现在保命要紧，你要是被警察抓了，宋子文那小子后台有高官罩着，在警察局会玩死你！”
  “赤虎，今天，谢谢你！”
  “呵呵。你也会说谢谢吗？不过你好像说的没什么诚意，因为我根本听不出你感激我的意思。”
Ｕ优書萌 UUtＸt.cOｍ 铨纹子版粤镀

正文 第402章：我不欠黑社会人情 字数:896
  “我并不感激你救了我，但是你救了我是事实，所以我谢谢你是礼貌。”
  “你为什么要和他同归于尽？你们有什么深仇大恨吗？”
  “这是我的私事！”
  “那小子可不会放过你的！他后台有人撑腰，只要上面的人说话，我们就不方便插手这件事了。所以能救你一次，救不了你两次！”
  “这也是我的私事！”
  “那个女孩呢？我的眼睛可没问题，我知道你的车上有个女孩，为什么出事之后就不见了？”
  “这也是我的私事！”
  ……
  姜哲雨一连3个私事，每一句都冷冷的顶住赤虎。
  赤虎也不生气，反而笑道：“你小子真有种！就快剩下半条命了，还是这种臭脾气！我是越来越佩服你了！”
  姜哲雨道：“我虽然也是混的，但我不是黑社会，也永远不想和黑社会有什么瓜葛！”
  火鸡怒道：“喂。小子！你说话客气点！今天要不是有我们这两个黑社会，你以为你现在还会站在这里说话吗？”
  姜哲雨冷冷的道：“我也不欠黑社会的人情！死亡之海的比赛……我愿意代表你们车队出赛！比赛之后，不管输赢，我们之间都一笔勾销！”
  咳嗽了几声，嘴里吐出了两口血沫。姜哲雨强自支撑着，忍着全身的疼痛，一个人，拖着孤单而落寞的身影，走入了无边无际的黑暗当中……
  火鸡有些不明白的道：“老大，为什么你越来越容忍他？”
優悠书萌 UUｔXT。cＯM 荃纹吇坂阅渎

正文 第403章：黑马毁了 字数:892
  了
  “我说过了，有些人是欺软怕硬，而有些人是吃软不吃硬！宋子文就是欺软怕硬的人，而姜哲雨，就是那种吃软不吃硬的人！你看，现在他不是肯代表我们车队出赛了吗？”
  “可是他的黑马已经毁了……”
  “那还不简单？难道我们车队还怕没车吗？”
  “死亡之海的比赛越来越近了，可是姜哲雨现在得罪了宋子文，只怕宋子文不会放过他。宋子文上面有很强硬的后台，姜哲雨又毕竟不是我们帮会的人，我们以后不好再插手这件事。”
  “我相信不用我们出手，自然有一个人能够搞定宋子文！”
  “谁？”
  “刘瑶的妈妈！如果她知道姜哲雨是她的未来女婿，没理由不出手帮忙！”
  “对了，老大，现在姜哲雨肯答应加入我们车队。但是刘瑶怎么办？我派兄弟几次去找她，都跟她碰不上面。我想就算能碰上面，她也不会答应的。”
  赤虎眼中露出一丝老谋深算的狡猾，道：“她不是一直以为她的妈妈死了吗？如果让她知道她的妈妈没有死，而且还……”
  “老大你的意思是用她妈妈的秘密和她谈判？”
  “还有比这更高明的办法吧？她一定会答应！”
  “老大你真是英明。”
  “少拍马屁！”
  “可是老大，既然你所有的人都运筹帷幄，为什么看起来还是很忧虑的样子？”
  “我在想那个女孩。”
U滺書擝 ＵUｔＸt．ｃＯｍ 诠汶吇板越牍

正文 第404章：跆拳道 字数:892
  “哪个？”
  “姜哲雨车里的女孩！一个人怎么可能凭空就消失呢？莫非真的是我们看错了？希望是我看错了，希望这个女孩不会影响到我的计划！”
  “老大你是不是过于担心了？”
  “你不觉得奇怪吗？车里明明有个女孩，但是车祸后就消失了。而且，那么严重的车祸，姜哲雨那小子居然没死。就连宋子文都伤是比他重，这太不寻常了！”
  “老大，你这么说起来，真的是很诡异……”
  “莫非……”
  赤虎的心头突然闪过一道灵光，从心底蹦出了两个字：风影！
  夜，越来越冷。
  一阵冷风，吹送来空气中血腥味和汽油味的混杂气息，令人作呕。
  “帝都”“帝都”……
  远处，响起蜂鸣一样的警笛。
  *************************************************************
  原本以为难得的周末可以放松一下，但是童童却逼着刘瑶学跆拳道。
  自从上次刘瑶遇到袭击之后，虽然还无法肯定袭击她的人是不是已经落网的变态色狼，但是在那之后童童对她的安全问题就无比的重视了起来。
  女生，尤其是漂亮的女生，安全问题是非常重要的。
  所以，童童不知道又从哪里弄来了一套跆拳道的修炼方法，逼着刘瑶周末的时间修炼跆拳道。
悠U書萌 ｕＵtxT。Cｏm 诠蚊子板阅渎

正文 第405章：跆拳道2 字数:881
  刘瑶的性格偏向安静，可不像是吴以默那么好动和乖张，所以宁可练习痛苦的瑜伽，也不喜欢打打杀杀的功夫。
  但是童童的坚持让她不好拒绝，只好硬着头皮修炼。
  好在她的体质已经调理的很好，加上经常锻炼，又修炼瑜伽，身体的力量、速度和柔韧性都很强，练习跆拳道也是事半功倍。
  痛苦的练习了两天之后，周一早上才回到学校上课。
  到了学校之后，她才想起来，今天是周一，也就是宋依情回长沙的日子了。
  不知道为什么，刘瑶忽然有些紧张起来。
  那天晚上，宋依情亲口承认她还对叶北辰念念不忘，如果刘瑶和叶北辰交往，她会怎么想？
  刘瑶有些不敢想象。
  但是她不想正式和叶北辰交往之后才让宋依情知道这件事，那样她心里肯定会有一种被欺骗和背叛的感觉。
  刘瑶不想当第三者，也不想因为一段新恋情而伤害了三个人的友谊。
  “瑶瑶，依情约我们俩去芙蓉镇吃午饭。”
  “她回来了吗？”
  “恩。早上的飞机，现在差不多应该到了。但是她说要和表姐处理些事情，先不回学校。她已经叫人在芙蓉镇订了位子。”
  “恩。好吧。待会下课我们一起过去。”
  “好。那我先去上课了。宋涛已经在等我了。”
  “你怎么带着球去？待会不是上生物实验课吗？
Ｕｕ书盟 UＵｔｘｔ．CoM 全文吇扳粤牍

正文 第406章：宋依情回来了 字数:887
  “我们要去练球，很快就是校级足球赛了！”
  “恩。那你去吧。等你比赛的时候我去帮你加油。”
  “真的吗？你会去看？”
  “当然！”
  “好。那我一定会拿下个冠军杯送给你的！”
  “呵呵。加油。”
  有了刘瑶的打气，叶北辰似乎忽然之间有了很强烈的斗志。
  ……
  看着叶北辰的背影，刘瑶有种温暖的感觉。过了今天，她就会告诉他她的决定。也就是说，今天是一条分界线。一条属于黑马和白马的分界线……
  黑马……刘瑶的心里又隐隐的难过起来，前两天晚上的梦境的那种害怕的感觉又紧紧的揪住了她。
  刘瑶不知道，她的黑马，应该说她曾经的黑马，正在陨灭……
  芙蓉镇是城市最有格调的饭店之一，河东四家分店，河西两家，也是全市分店最多的高级饭店。
  外面水榭和泉水给人一种清新的气息，那巨大的木风车仿佛让人置身荷兰草原的异国情调，有种童话式的梦幻。
  刘瑶没想到一同吃饭的，还有宋依情的表姐。宋依情的表姐叫苏琳，是个很高雅的女人。一头酒红色的波浪卷发散发出**的魅力，不愧是商场上打拼，魄力非凡的女强人，在宋依情和刘瑶这种小女生面前，苏琳更有一种**的韵味。
  就连谦谦君子叶北辰见到苏琳的那一刹，也看的惊呆了：“琳姐，两年没见，你真是越来越漂亮。
Ｕ幽书擝 ｕuTＸT。ｃｏM 诠汶字版越渎

正文 第407章：苏琳表姐 字数:976
  就连谦谦君子叶北辰见到苏琳的那一刹，也看的惊呆了：“琳姐，两年没见，你真是越来越漂亮。”
  苏琳笑嘻嘻的说：“小鬼，你怎么也变得滑头了？”
  叶北辰道：“我只是实话实说。”
  宋依情笑道：“表姐，你可真有面子。我和瑶瑶这么大两美女天天陪着他，他也没夸过我们。瑶瑶，你说是不是？”
  “是。是。”
  苏琳道：“你叫刘瑶吗？”
  “恩。是的。”
  “你看起来很安静，像你这么美丽清秀的女生，真是少见。”
  “苏姐姐你过奖了。”
  “呵呵。你和他们两个一样叫我琳姐就好了，你是他们两个的好朋友，那也就是我的好朋友。对了，这是一份小小的见面礼，你收下吧。”
  “礼物？不。我怎么能收呢？”
  “傻妹妹，为什么不能收？只是你们女孩子的一点小玩意，你就收下吧。你既然叫我一声琳姐，我对你也很有亲切感，你要是不收，我可生气了。”
  “那好吧。”
  既然她说只是小玩意，虽然礼物盒包装的很漂亮，但刘瑶想着只要不是太贵重，就索性收下了。
  “琳姐，对不起。我不知道今天你也会来吃饭，所以我没准备礼物。”
  “呵呵。你是个学生，还买什么礼物破费？我也不是特意买的，是去上海出差一些朋友送的，我就随意挑了件给你，你不嫌弃就好。”
  “不会不会。怎么会嫌弃呢？”
  苏琳是个很能说会道的人，热情而大方，很有领导气魄的样子，典型的新职业女性。这让刘瑶对她的好感增加了几分。
優憂书萌 ＵｕTｘt.ＣOＭ 全纹自坂粤渎

正文 第408章：做戏1 字数:927
  很快，几个人的话题就聊到了粉天然的代理销售权的话题上，这也是宋依情和苏琳这次去上海出差的主要原因。
  宋依情吐吐晦气，道：“我们找到长沙的经销商，长沙的经销商让我们去上海找总代理商。上海的总代理商和我们打了几天的哈哈，又让我们回来找长沙的经销商，真是气死人了。”
  苏琳笑道：“依情，做生意就是这样，你要沉得住气！”
  “可是他们明显是在玩我们。”
  “那又如何？现在的确是我们想要和他们合作，而他们不一定要和我们合作，这就是生意战场，谁掌握了筹码，谁就能够一句话定天下！”
  刘瑶问道：“这个粉天然的代理权，真的有这么难争取吗？”
  苏琳点点头：“因为这个产品太好卖了，所以竞争的商家太多！可是现在欧雅只肯在自己的专卖店铺货，所以谁能够抢到粉天然的代理权，就会在很长的一段时间里，主导市场走向。赚钱还是其次，更多是一种公司竞争实力和商业品牌的体现。”
  “真的有这么重要吗？”
  “是的。简单的说吧。如果一个小公司能拿到这个代理权，就能借着这个绝世好机会，发展成为大公司。要是快倒闭的公司，马上就能挽救公司生意。所以，总之谁都想拿到这个代理权。”
  宋依情气呼呼的道：“我爸第一次把这么重要的事情交给我，我却什么也做不好。”
  苏琳笑道：“你别觉得自责。你一个小女生怎么懂得做生意呢？你爸的意思只不过是让你跟我学习下如何做生意，好让你接触一下公司的事，等你大学毕业就来接手公司的生意。”
优幽書擝 uＵTXT．COＭ 铨蚊子扳阅读

正文 第409章：做戏2 字数:933
  我知道。可是我还是希望我能够做出一点成绩给爸爸看。我不想让他觉得他的女儿很没用。”
  宋依情的难过溢于言表。
  刘瑶心念一动，道：“依情，要不，我帮你想想办法吧。”
  宋依情很惊讶的道：“你有办法？”
  刘瑶道：“我也不知道行不行，但是我好像听说过我爸认识欧雅公司的人，或者我可以帮你问问。”
  其实刘瑶早就知道粉天然就是童童代替她将面膜的专利开发权卖给了欧雅公司之后，欧雅公司根据专利的配方研发出来的新产品。
  苏琳听到这话，眼睛立马一亮：“瑶瑶，你说的是真的吗？如果是真的，要是你真的能帮我们拿到粉天然的代理权，我可以分200万佣金给你。”
  正在安静喝茶的叶北辰听到这话，人生就差点毁在一口茶上：“什么？200万？琳姐，你不要开玩笑了！”
  苏琳认真的道：“我可没开玩笑！要是谁能帮我拿到粉天然的代理权，200万我绝对马上送上！”
  刘瑶摇摇头：“琳姐，钱就不用了。我也不知道能不能帮上忙，总之我先帮你问问吧。”
  “好。好。那就拜托你了。来，瑶瑶，吃个鸡腿！”
  苏琳看起来很高兴的样子，没想到吃一顿饭，居然有这样意外的收获。这是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
  本来叶北辰要付账，但是却被苏琳抢着买单了。
  刘瑶约了宋依情晚上在学校操场详谈代理权的事情，而关于她和叶北辰的事，自然现在也没有说。叶北辰和苏琳在场，她怎么说的出口？
u幽书萌 ＵUtＸＴ。ＣＯm 铨纹自坂粤镀

正文 第410章：做戏3 字数:936
  而且，更重要的是她无法猜测到宋依情知道这件事后，会有什么样的反应。
  吃晚饭，叶北辰就回学校练球，而刘瑶则回宿舍了。
  两人走了之后，宋依情和苏琳对视一笑。
  “表姐，怎么样，我没说错吧？刘瑶肯定会有办法的。”
  “依情，果然让你说中了。早知道我们就不用去上海了。”
  “如果我们不去上海做一场戏给她看，我想她也未必肯这么爽快的答应帮我们。不过她可万万想不到，我们是去上海玩了一个礼拜，并不是去谈生意。”
  “你刚才的表现也不错哦。说的声泪俱下，一个多么孝顺而不想让父亲失望的女儿啊，连我都差点让你骗了！”
  “她没有妈妈，从小是爸爸养大她。所以爸爸在她的心里有很重要的分量。我说了，只要我拿爸爸这块亲情牌，就不怕她不上当。”
  “但是依情，你怎么会知道她能帮我们呢？这可不是一般人能做到的。莫非，她爸爸真的认识什么人吗？”
  “我才不信呢！”
  宋依情很狡猾的笑道：“表姐，现在和你说也说不清，而且你也不会相信。但是这件事既能够帮你拿到代理权，又能够让我试探试探她，找到我想要的答案，一箭双雕！”
  “可是她是你的朋友，如果让她知道你这么利用她，她不会生气吗？”
  “哼！朋友？她不配！”
  “她约你今晚去操场，你去吗？”
  “去！当然去！不去怎么能找到她的秘密？”
  宋依情的眼神中闪过一丝恶毒的阴狠。
滺滺书擝 UｕｔＸt.cｏm 全蚊吇版越渎

正文 第411章：因为善良 字数:862
  童童，你有没有办法帮依情争取到粉天然的代理权？”
  离开了芙蓉镇饭店之后，刘瑶估计说要去买点东西再回学校，便坐上了一辆公车，和叶北辰分道扬镳，才方便和童童“对话”。
  童童说：“姐姐，为什么你要帮宋依情？我总觉得那个女生不像是一个好人。”
  “觉得？你不是说你是一台拥有高级系统程序的电脑，只依据事实说话，没有情感思维和判断的吗？那你为什么会觉得依情就是一个坏人呢？”
  刘瑶很重点的强调‘觉得’两个字。
  童童道：“姐姐，我是没有证据证明她是一个坏人。但是依据她以前所作的事情，我不相信她已经改过自新了。你们人类不是有一句话叫做江山易改本性难移吗？如果姐姐你需要证据，那下次你让她碰一下我，我就能分析出她大脑里面的真实想法，也就知道她是不是一个好人了。”
  “不要！这么做和欺骗有什么分别？朋友之间，最重要的就是信任。我宁愿她是一个坏人在欺骗我，我也不要先背叛我们这段友情。”
  “姐姐你真傻。”
  “你是不是觉得我很蠢？其实，说实话，我内心也有那么一点点怀疑，但是我不想背叛她。”
  “不。不是蠢。姐姐你是太善良了。当初童童之所以选择姐姐当主人，就是因为姐姐心底善良而纯洁。现在想起来，你们人类的情感真是复杂，幸亏童童我当初第一个碰到的是姐姐你，而不是像宋依情那样的女生。”
Ｕ滺书萌 UuＴxT．cＯｍ 荃文子坂阅读

正文 第412章：爱吃糖的手机，诡异 字数:976
  刘瑶的善良，童童是最明白的。因为它能够读懂刘瑶的内心，它知道刘瑶所有的真实想法，包括刘瑶自己都想不明白的事情。
  所以在宋依情的问题上，童童并不勉强刘瑶做她不愿意做的事情。但是童童却打定主意，决不让刘瑶姐姐受到一点点的伤害，所以它决定，暗中想办法接近宋依情，查出真相。
  刘瑶道：“那代理权的事情，你有办法吗？”
  “我们要拿到代理权是一件很容易的事情，但是姐姐，你真的决定要这么做吗？你真的要帮她吗？”
  “今天我看到她因为担心父亲对她的失望而忧心忡忡的样子，我就觉得很心疼，也很有共鸣。我以前也老怕成绩考不好，怕我爸爸对我失望。因为他就我一个女儿，从小又当爸爸又当妈妈的把我拉扯长大，对我倾注了很多的心血和希望，我知道我不能让他失望。所以我能理解依情的感受。将心比心，我也是人家的女儿呀。”
  “好吧。姐姐，我帮你。不过，我是因为姐姐而帮忙的，不是因为帮她。”
  “知道啦。童童最好了，乖啦。姐姐给你买糖吃。”
  “好啊好啊。童童最爱吃糖了。我要水果味的。”
  “嘻嘻。你又吃不到！”
  “谁说吃不到？”
  “怎么手机也可以吃糖吗？”
  “嘿嘿。”童童输入过来一个神秘的微笑。
  “好了。先不说笑了。童童，你有什么办法可以拿到代理权？这件事对依情很重要。”
  “姐姐，这件事我很容易办到。但是姐姐你要答应童童一个条件。”
  “什么条件？”
  刘瑶感觉有些奇怪，童童第一次和她谈条件。
ｕU书萌 uUＴXＴ．Ｃｏｍ 诠汶字坂月牍

正文 第413章：谈条件 字数:887
  “什么条件？你说吧。”刘瑶感觉有些奇怪，童童第一次和她谈条件。
  “如果这次我帮了宋依情，那姐姐必须要积极的每天坚持跆拳道的修炼。”
  “噢。原来是让我练跆拳道啊？我不是已经在练了吗？”
  “姐姐你是有在练，可是你的心里并不是很想练，一直怀有一种抵触情绪，这样的抵触情绪对于大脑的接受由很大的阻碍作用。只有调整好心态，积极的去练，才能有很大的进步。”
  “童童，我不是不想答应你，可是练跆拳道真的有那么重要吗？一个女孩子打打杀杀的，多粗鲁？”
  “姐姐你越来越漂亮，也越来越有才华，我摸清了你们地球上的一个规律。越是出众的女孩子，就越容易受到别人的赞扬和称赞，但是相同的，也越容易受到扰和侵害。所以，修炼跆拳道是必要的防身之术。”
  “嘻嘻。我不是有你吗？童童可是宇宙超级无敌电脑哦，无所不能的说，有你在我身边，我可什么都不怕。以前我很自卑，做什么都没有自信。但是自从遇到童童你之后，我做什么都很有信心。有一小部分原因是因为我外表的改变让我变得更自信，可是更重要的是因为有童童你在。”
  “可是……”
  “可是什么？”
  “算了。没什么。”
  刘瑶感觉有些奇怪，今天的童童似乎有点怪怪的，连‘话’也比以前多。不过刘瑶不想让它失望，于是道：“好吧。既然是童童让我练，那我就练。以后我每天会很积极认真的练习的。”
ｕ憂书萌 ｕｕＴXt。ＣOm 铨纹子板阅读

正文 第414章：黑马王子？车毁人亡？ 字数:1071
  “好。那姐姐你以后要专心的练习。”
  童童淡淡的应了一声。
  它的压缩电子板系统正在以高于平常1千倍的速度运行着，散发出高热的能量。这是因为它在担心：姐姐，童童只是想让你学会自己保护自己。因为童童终究有一天会要离开你的呀……
  童童并没有将自己的担心告诉刘瑶，虽然早晚有一天要面对，但是现在它还不想让刘瑶知道。
  五分钟后。
  童童道：“姐姐，你现在赶去下面这个地址：XXXXXXXXXXXX。”
  “做什么？”
  “我已经联系过欧雅集团在亚洲的总裁，他会马上致电星城长沙的销售经理，把粉天然在湘的销售代理权以1分钱的价格签给你。你带了身份证就去下面这个地址签署一份文件就好了。”
  “就这样吗？”
  “恩。什么都不要做，他们核对了你的身份，就会让你签一份授权文件，你签了就行了。不过姐姐你要小心一点，不要让他们知道你就是粉天然专利的持有人。”
  “知道了。”
  刘瑶看了看手机屏幕上显示的地址，道：“刚好顺路，这这趟公车就可以直接到达了。”
  “卖报纸喽！卖报纸喽！潇湘晨报，都市报，快报晚报一把抓！最新时事新闻娱乐头条全知晓！”
  突然，车上走上来一个卖报纸的妇女。很清脆的吆喝着。
  刘瑶对报纸没有什么兴趣，本来不打算理会。但是听到卖报纸的妇女接下来要说的话，她的心马上紧紧的揪了起来！
  卖报纸的妇女很大声的吆喝着：“卖报纸喽！1块钱两份报纸，看今日头条，地下赛车集团昨晚在商业中心大街非法飙车，豪华法拉利撞得稀巴烂，传说中的地下车神黑马王子车毁人亡。一切精彩尽在今日头条！”
  黑马王子？车毁人亡？
  刘瑶忽然感觉到一阵晕眩。
憂u書擝 ｕutXT.COｍ 铨蚊子坂粤牍

正文 第415章：车毁人亡【2】 字数:948
  “地下赛车组织？听说昨天晚上赛车的都是超级跑车啊。”
  “听说城里的花花大少帮要挑战传说中的黑马王子……”
  “黑马王子不会真的车毁人亡了吧？”
  “今天早上看到好多警车封锁了商业中心大街的现场，车祸现场那个惨烈啊，真是惨不忍睹……听说现场连尸体都没找到。”
  “是没死，还是被烧焦了？”
  “你没看报纸说是车毁人亡吗？哎，可惜了，黑马王子的车技那么了得，结果葬送在那些流氓的花花公子手里。”
  ……
  车上人的开始议论起来，很快有许多人纷纷买报纸。
  以宋子文为首的花花公子帮一向横行霸道，百姓对他们都深恶痛觉，反而是平民出身的车神，黑马王子在他们心中有种英雄一般的地位。
  因此舆论几乎是一边倒的朝向黑马王子，同情，关心，佩服，赞扬，都给了黑马王子。口水，唾弃，谩骂和鄙视，都给了宋子文等人。
  众人越是议论，刘瑶就越是心惊肉跳的。
  她想知道详情，可是又害怕知道。
  手里紧紧的揪住一块钱硬币，却犹豫不决到底要不要买那份报纸。
  卖报纸的妇女又吆喝着：“卖报纸喽，卖报纸喽！”
  没有人再买报纸。
  很快，公车到了一个小站。
  卖报纸的妇女准备下车。
  刘瑶心一急，赶紧拦住她，有些慌张的买了一份报纸。
  打开报纸的头版头条，就看到上面刊登着一张车祸现场的照片……
Ｕｕ书萌 uuＴｘＴ.ＣＯm 全纹自坂月渎

正文 第416章：什么是真正的爱情 字数:1072
  写在前面的话：
  最近很多人问我什么是真正的爱情。
  其实，对于爱情每个人都有自己的定义。但是我觉得，爱情要经得起时间的考验，能够不计较得失的对一个人好，那就是最真实和伟大的爱情。
  姜哲雨对瑶瑶，就是不计较得失，默默的为她付出。这就是真正的爱情。
  呵呵，以后不写作了的话，鱼就去当爱情顾问。以鱼可以媲美樱木花道的失恋次数，当个爱情顾问应该还是没问题的。
  曾经我也把爱情当做生命的全部，但是伤过太多次，被女人骗了太多次
  现在已迷惘了……
  -----------------------------------华丽分割线----------------------------------
  看到照片，刘瑶便吓了一跳。
  照片上的两台车，几乎华丽的被挤压成一堆了，破碎的保险杠，扭曲的车门，乌黑的浓烟，地上斑驳的血迹……
  看着照片，刘瑶甚至可以嗅到那惨烈的味道。
  照片里，仔细分辨的话，可以看出后面的那辆车的大致轮廓和外表，刘瑶对车并不熟悉，但是也看的出来那辆车非常的名贵。
  而前面的车……
  天啊！
  真的是……黑马。
  黑马，黑马，你怎么成这样了？
  刘瑶的心突然像针扎了一样。回想几个月前，她也算是和黑马有过患难与共。为了给姜哲雨拿一盒饼干，她一拳打烂了黑马的车窗玻璃……
  后来在盘龙道赛车，姜哲雨因伤重而昏迷了过去。刘瑶在童童的帮助下，驾驶着黑马创造了车界的新奇迹，打破了世界车神的记录！
  可是如今，黑马已经变成了一堆废铁。
  钢铁之躯的黑马都如此的惨不忍睹，那黑马王子……
滺ｕ书擝 UUtxｔ．ｃOｍ 全纹字扳越渎

正文 第417章：调戏总经理【1】 字数:840
  脸颊两行咸咸的泪水，深深的模糊了刘瑶的双眼。
  “混蛋！死混蛋！”
  “为什么总是打架？为什么总是要玩命的赛车？为什么就是不肯好好的当一个高中生？为什么偏偏要让人这么担心呢……”
  刘瑶落下一滴眼泪，却伸手赶紧擦干，生怕车上的人发现。
  然后赶紧拨通了姜哲雨的手机，甚至来不及仔细看报纸里的文字报道。
  “嘟……嘟……”
  姜哲雨的手机没有铃声，电话里头穿来“嘟嘟”的声音，每嘟一声，她的心就好像被人用大锤捶打一下，痉挛的**着。
  终于，电话通了！
  刘瑶好像等了三百年一样，心切的说道：“姜哲雨，你终于接电话了。为什么这么慢？我刚看报纸知道黑马出事了，你怎么样，你怎么样？”
  “他不在。”
  电话里传来一个女人的声音。
  听到一个女人的声音，刘瑶的心，忽然有种莫名的伤痛感。
  “你是……你是他的女朋友吧？他还好吗？”刘瑶很小心的问。
  “谢谢你的关心。他还好，只是受了点轻伤。现在在家里休养，能麻烦你帮他请几天假吗？”
  “嗯。我会的。”
  “谢谢你。”
  刘瑶刚想问，能不能叫姜哲雨接听电话，但是电话却很快的挂断了。
  这个女的是谁？为什么她会接他的电话？
  是他的女朋友吧？她刚不是没有否认吗？
ｕ優書擝 uuTｘt.ｃＯM 荃蚊吇坂月牍

正文 第418章：调戏总经理【2】 字数:920
  这个女的是谁？为什么她会接他的电话？
  是他的女朋友吧？她刚不是没有否认吗？
  声音这么甜美温柔，肯定是个大美女……
  她都没问我是谁，怎么知道我是他同学，还让我帮他请假吗？
  不知道他们是什么时候认识的……
  ……
  刘瑶的心，一时纷乱如麻。
  但是听到姜哲雨平安的消息，心中悬着的大石头总算是落地了。
  车到站的时候，刘瑶的心还是没有平静下来。
  她以为她早就忘了姜哲雨，她以为她的心已经平复了下来，再也不会因为姜哲雨而掀起波澜……
  可是知道他有可能出事的消息，她那么的担心和焦急。
  知道他没事，身边还有一个大美女的女朋友在照顾他，刘瑶心里又很不是滋味，仿佛有种很酸楚的感觉。
  下车的时候，车门打开，一阵冷冷的风吹过来
  刘瑶的脸和脖子感到一阵微凉微凉的寒意，头脑也似乎同时清醒了许多。
  然后，她拿出手机。
  打开电话号码薄。
  翻查到字母J的页面。
  把第一个名字：姜哲雨，选择删除。
  在按下确认键之前，刘瑶犹豫了一秒钟，可是，最后她还是选择了确认删除。
  她和姜哲雨之间的某些东西，如果不彻底删除的话，她永远都会放不下。
  都说初恋是美好的，是最难忘记的。
滺U書盟 uUｔＸｔ。CｏＭ 全蚊自版阅牍

正文 第419章：调戏总经理【3】 字数:846
  姜哲雨是她的初恋。虽然短暂，但是对她来说，已经足够回味一辈子了。不管是美好的，伤痛的，深刻的，难忘的，酸楚的……陈杂五味的记忆，就让它永远留在大脑深处吧。
  “现在，我要重新出发！”
  刘瑶仰视着天空，大喊一声，喊出了心里的抑郁，彷佛整个人都轻松了许多。
  “我再也不要牵挂那个混蛋了！”
  “我要重新开始我的人生！”
  ……
  刘瑶大声喊了几句，发生路边很多人看着她，小女生羞涩的脸，立即觉得窘迫的不行，像做贼一样心虚的从人群中溜了。
  童童给她的地址并不难找，下了公车走几百步就看到了欧雅集团长沙办事处，
  一个小小的办事处，装潢的竟然比地区法院还要气派，这让刘瑶对欧雅有了些微微的敬意，因为看上去很有国际大公司的派头。
  “小姑娘，这里不能随便出入。”门卫拦住了她。
  刘瑶道：“叔叔，我是来办事的。”
  门卫大叔笑笑的说：“小姑娘真是不会说谎，你说是来找人的还能蒙骗过去，你说来办事的，说谎的技巧也太差了一点吧。这里可是国际公司办事处，你一个小女生能来办什么事呢？”
  “叔叔，我真的是来办事的。”
  “好啦好啦。别闹了，去去，别的地方玩去，别打扰我值班！”
悠悠书擝 uｕＴＸT．ＣｏＭ 荃汶字板粤渎

正文 第420章：调戏总经理【4】 字数:853
  门卫大叔彷佛吃了秤砣铁了心，就是不肯相信刘瑶的话。
  刘瑶没有办法，只得说：“这样吧，叔叔你要不向上级请示一下，就说有一个叫刘瑶的过来了，然后你问一下再决定是否放我进去。”
  门卫大叔笑道：“小姑娘你真有趣。为了你这么一个孩子，我要真去请示，还不被队长骂个狗血淋头啊？”
  刘瑶见他实在不肯相信，想起前几天在深度睡眠中学习过如何掌握人类的心理弱点，于是故作老气横秋的道：“大叔，实话跟你说了吧。我可是你们领导的客人，要是怠慢了我，耽误了重要的事情，那你这工作可就保不住了。”
  “嘿嘿。一个小姑娘还装的挺像，你是我们领导的客人？哪个领导？队长？还是主管？”
  “应该……是经理吧。”刘瑶有些不肯定的说，她也的确不知道是什么人。
  “哈哈！小姑娘，一边去，一边去~~~我们经理会跟你有什么P事！你可知道经理是多大的官吗？”
  “这可是你叫我走的噢？要是你丢了工作，可别怪我没提醒你哦！其实嘛，你只是通报一声的话，要是弄错了，最多挨一下批评，可是如果你不通报的话，可真要丢了工作的。你想想，哪个后果比较严重？”
  刘瑶说的有板有眼，唬得门卫大叔一对眼珠子转溜转溜的看着她，好像是看到了外星人一样。
  刘瑶最后叹了一口气，道：“算了。算了。大叔，我还是走好了。哎。”
優优书盟 UuｔＸｔ．ｃｏＭ 诠纹吇板越镀

正文 第421章：调戏总经理【5】 字数:913
  刘瑶最后叹了一口气，道：“算了。算了。大叔，我还是走好了。哎。”
  说完，刘瑶就故意的外面走。
  这下，门卫有些慌了。
  刘瑶说的话，对他彷佛是一剂强心针啊！顿时让他有种醍醐灌顶的清醒，又感觉得有些慌张和害怕。
  的确，如果弄错了，最多被骂几句。
  可是如果是真的，那他的工作肯定保不住了。要是连这份保安的工作也丢了，那家里的老婆孩子怎么办？
  门卫更加惊讶的是，刘瑶看起来不过是个中学生般的小女孩，竟然如此懂得抓住人的心理弱点，这也太不可思议了！
  “别。别。小姑娘你别走，等一下下，我帮你通报。”
  门卫虽然还是不相信她，但是为了自己的饭碗，不得不做出让步。
  刘瑶道：“大叔你确定让我留下？”
  “嗯。我确定，我确定。”
  “你一会叫我走，一会又叫我留下，我到底应该怎么做呢？哎，好为难咯！”
  “好啦。好啦。小祖宗，求求你别戏弄我了，我去帮你通报。”
  “嘻嘻。”刘瑶终于忍不住笑了出来，很是乖巧的点点头：“谢谢大叔，大叔你真好。”
  门卫大叔虽然被小小的戏弄了一下，但是看到刘瑶如此懂礼貌，又如此乖巧可爱，心里也很是受落，笑道：“小姑娘，我这就是去给你通报。就冲你这么乖巧可爱，就算被骂几句也值得了。”
  “大叔你放心去吧。嘿嘿，保证你不会被骂的。”
悠優书萌 ｕuｔXＴ．Ｃom 荃文自坂月镀

正文 第422章：调戏总经理【6】 字数:889
  门卫大叔走到值班室，拿起了对讲机，道：“队长！队长！这里有个女生，说要找我们领导有事。”
  对讲机里传来一个男人的声音：“哪个领导？”
  门卫大叔道：“不知道。”
  男人有些发怒的道：“那你不知道问问吗？”
  门卫大叔冲刘瑶笑了笑，道：“小姑娘，你要找哪个领导？”
  刘瑶道：“我也不知道。应该是你们的主管或者经理吧。”
  “经理会见你吗？”
  门卫大叔嘴上没说，心里却嘀咕了一句，然后对着对讲机说：“队长，她说要见我们主管。”
  “主管怎么会见她？让她走吧。”
  “队长，这小姑娘……”
  “怎么啦？”
  “其实她是我一亲戚，说是找主管真的有点事。麻烦您给通报下吧。就麻烦您问问主管愿不愿意见她就好了。要是不愿意，我马上赶她走。”
  对方犹豫了下，道：“好吧！要是主管发脾气，我可饶不了你！”
  “谢谢队长，谢谢队长，下班请你吃夜宵去。”
  “行了。还怕你跑了不成。”
  “队长，我这小侄女叫刘瑶。”
  “好吧。你等等，我问一下。”
  然后，对讲机就关掉了。
  关了对讲机之后，门卫大叔冲刘瑶露出一个苦笑的脸，道：“小姑娘，你看，我已经尽力帮你了。”
憂悠書擝 ｕｕＴxＴ.cＯM 铨汶自扳粤牍

正文 第423章：调戏总经理【7】 字数:875
  刘瑶道：“谢谢你，大叔。你真是个好人。”
  “不用谢。其实，我也是不想丢了工作而已。”
  “大叔，你为什么说我是你亲戚呢？”
  “如果我不这么说，队长肯定不会帮你通报的。我想他说不定会看在一场同事的份上，给我一点点面子，帮你通报的机会也大一点点。”
  “可是大叔你不怕吗？如果弄错了，让他知道你骗了他，他会骂的你更厉害的。”
  “呵呵。没关系，在外面打工哪能不被骂呢？而且能够帮到你这么可爱的小姑娘，被骂几句也没什么大不了的。只是希望能帮到你。”
  “恩。恩。大叔你帮了我大忙了。谢谢你。好人会有好报的！”
  “对了，小姑娘，我想问你，你真的是来办事的，还是来胡闹的？”
  看着门卫大叔一脸担心的样子，刘瑶憋着笑，很调皮的说：“可能是来办事的，也可能是来胡闹的。大叔，你猜呢？嘻嘻。”
  听到刘瑶这么说，门卫大叔就更担心了。
  刘瑶则觉得这个门卫大叔真是可爱，其实又听善良的。为了帮她还冒认是她的亲戚，真是一个热心的人。
  很快，对讲机响了。
  里面传来队长的声音：“老郭，那小妞……不是，是小姑娘，还在不在？”
  “还在呢！”
  “好！好！你千万别让她走！”
  然后，对讲机又停了。
优Ｕ书盟 ｕuｔｘＴ．cＯＭ 诠蚊子版月牍

正文 第424章：调戏总经理【8】 字数:915
  听到队长的声音有些不太对劲，门卫大叔心里觉得有些不妥，道：“小姑娘，你还是赶紧走吧。可能队长认为你在胡闹，所以来骂人了。他很凶的，骂人又刻薄，你先走吧。”
  刘瑶笑道：“嘻嘻。我不走。”
  “我不是和你说笑的，他真的会骂人的。待会你想走都走不了了。”
  “大叔你帮了我，我怎么能那么没有义气，扔下你一个人挨骂呢？要挨骂就两个人一起挨骂！”
  “那好吧。”
  刘瑶的坚持让门卫大叔有些无可奈何，但是他心里打定了主意，待会不管队长发多大的脾气，他都要替这个可爱的小女孩顶着，虽然她是胡闹了点，但是毕竟年纪还小，不能让她受到伤害。
  很开，队长出来了。
  可是，队长后面还跟着两个身材胖胖的男人，一个男人比较矮，脑袋也谢顶了。另一个男人则比较高，带着一副金边眼镜，很斯文的样子。
  天啊！
  谢顶男人可是业务部的经理，而眼镜男人，不是总经理吗？
  怎么这么大阵仗？该不会是要开除我吧？
  门卫大叔的脸色变得有点难看。他吓得心惊胆战，要是真被开除了，那怎么养活一个家呢？
  三个男人走进值班室，门卫大叔赶紧行礼：“总经理好，经理好，队长好！”
  三个男人都没有瞧他一眼，总经理看到了一旁的刘瑶，道：“你可是刘瑶？”
  刘瑶点点头。
  总经理很是客气的微笑道：“刘小姐……”
ｕ憂書萌 uUTＸT。Ｃoｍ 诠汶吇扳月渎

正文 第425章：调戏总经理【9】 字数:885
  刘瑶很不喜欢小姐这个称呼，有些不悦的道：“你叫我刘同学就好。”
  “是。是。刘同学，我们已经在高级会议厅准备了茶水和点心，请。”
  门卫大叔看到堂堂总经理，平时高高在上，开着奔驰跑车经过大门的时候，都瞧也不瞧他一眼，现在居然对着一个小女生点头哈腰，仿佛一个奴才对着小公主一眼，不由得很是纳闷。
  但是看到连他一向害怕和敬重的队长，经理都乖乖的杵在一旁不敢说话，他一个小小的门卫哪里敢说话？简直是大气也不敢出。
  刘瑶在值班室的长凳上坐下来，道：“这里挺舒服的，就在这里谈吧。”
  总经理以为她说的是反话，额头上冷汗直冒，这小祖宗可是总公司CEO亲自交代，一定要好好招待，不能怠慢分毫的。
  于是，他板起脸孔，朝门卫大叔训斥道：“老郭，这就是你的不对了！人家刘同学辛辛苦苦的赶过来，你怎么能怠慢人家呢？还不快点赔罪认错？你看，刘同学生气了！”
  门卫大叔吓的腿都软了，心里直喊：“完了！完了！被总经理这样训斥，这份工作肯定是保不住了！”
  刘瑶对这个总经理很是反感，不悦的道：“你为什么要骂我叔叔？”
  总经理脸色又是一变：“什么？他是你叔叔？”
  刘瑶道：“是啊！我想多陪陪我叔叔，所以，要是你不反对的话，我们就在这里签合约好了。”
  “不反对！不反对！小罗，你赶紧去把合约拿过来！”
优悠书萌 ｕＵtxｔ．cｏm 铨文字板越读

正文 第426章：调戏总经理【10】 字数:873
  “不反对！不反对！小罗，你赶紧去把合约拿过来！”
  身后的那谢顶男人虽然也是一个堂堂的部门经理，但是总经理开口，他立马屁颠屁颠的跑出去了。
  总经理见刘瑶脸色有些不和善，也不知道该如何搭腔，于是道：“老郭呀！这就是你的不对了！为什么你有一个这么能干又可爱的侄女却从来没听你说起过呢？”
  门卫大叔吓得大气也不敢出，哪里还敢接话？生怕说错话丢了工作。不过这下，他终于相信刘瑶的神通广大了。
  刘瑶见到他这话，便代替他回答：“我叔叔只是一个小小的门卫，可能是平时见不到总经理您吧。您别怪他。”
  刘瑶的语气很细柔，只是见门卫大叔吓得不敢说话，就帮他解释一下而已。
  但是她的话在总经理听来，却彷佛是讽刺和反话，于是马上赔笑道：“刘同学你真是说笑了。老郭可是我们公司的骨干精英，任劳任怨，工作认真，能力突出。昨天我们主管会议已经通过了提升他为仓务部经理职位的提案，本来今天就要公布出来的，没巧刘同学你今天来，正好提前告诉你这个决定。”
  刘瑶是个聪敏而心细的人，听到总经理这么说，哪还能不明白他的心思？
  什么早就通过了提升职位的提案，只是暂时还没有公布都是假的，摆明了是临时想起来的决定。而且，仓务部，应该就是管仓库吧？虽然也是个经理，但怎么也是个闲置。
  刘瑶一向讨厌这种很伪善的小人，决定戏弄一下他。
优幽書盟 ＵuＴＸt。Coｍ 诠文自扳粤镀

正文 第427章：调戏总经理【11】 字数:877
  “是吗？你真的决定升我叔叔当经理？”刘瑶装出一副很开心的样子。
  “是的。是的。早就决定了。”
  总经理笑着说。心里却在想：“不过就是小女生嘛。果然好哄骗。一个不重要的仓务部经理的闲置就逗她这么开心，估计待会签合约应该会很爽快了吧？”
  他见到刘瑶笑的很开心，就以为自己的计谋得逞，心里别提有多沾沾自喜了。
  刘瑶忽然故作为难的道：“可是，我听叔叔说过，他好像不太喜欢管仓库耶！叔叔，你是不是说过呀？”说完，刘瑶死命死命的朝门卫老郭挤眉弄眼。
  她的动作做的这么明显，每一个人都看到了。
  门卫老郭在这种场合，早吓傻了，哪里还敢说话？
  总经理也是个明白人，一看就知道这是刘瑶搞的诡计，嫌弃这个仓务部经理的职业太低，什么不喜欢管仓库，都只是她自己编出来的而已。
  刘瑶话说到这份上，又故意这么明显的挤眉弄眼，显然是故意告诉总经理，她希望总经理给老郭一个更好的职业。
  总经理虽然心疼，但是却不能得罪刘瑶，想了想，便道：“老郭，你是不是不喜欢管仓库？要是这样的话，那我调你去业务部当经理吧。虽然都是经理级别，但是业务部可面临更多的挑战和机遇，也是更加能够展现能力的地方。”
  刘瑶故意装出一副很开心的样子，跳起来拍着手道：“好耶！好耶！”
  “总经理，可是，我怎么办？”
優优書擝 UＵTＸＴ.cＯＭ 荃汶吇版越渎

正文 第428章：调戏总经理【12】 字数:913
  “总经理，可是，我怎么办？”
  正巧，这个时候，那个谢顶男人拿了一叠资料赶来，正好听到总经理要撤了他这个业务部经理，提升老郭。
  总经理怒瞪了他一眼，道：“你当副经理！”
  谢顶男人差点吐血昏倒，无缘无故，就被人降了一级。心里暗骂道：“这个死伪君子，昨晚老子还请他去腐败了，今天就撤我的职！MD！”
  总经理接过协议书的时候，在他耳边瞧瞧的说：“等他当几天经理，先哄哄这小姑娘，过几天再撤了老郭，换你上。”
  听到这话，谢顶男人才露出了笑脸。
  “刘同学，这里面就是协议的正文，里面的条款全部是按照总公司的要求订的，你先看一看，如果有什么不满意的，我们再改。”
  刘瑶知道童童办事是很谨慎细密的，也不用她操心，于是接过协议书，看也没看，就签了。
  “刘同学，你不看一下吗？”
  刘瑶笑道：“不用！反正你们不会骗我！”
  总经理很是吃惊，对眼前这个小女孩充满了惊奇。
  在生意场上，别说是陌生人，就连是亲人，也是勾心斗角尔虞我诈，不管什么生意，都要用合约一条一条的写的清楚明白。
  可是像刘瑶这样，连合约看都不看就签约，实在是太不可思议了。
  于是，总经理马上自作聪明的联想到，总公司的行政总裁亲自打电话交代他要好好招待这个小女孩，而且还用1分钱象征式的价格，将粉天然在整个湖南省的销售代理权签给了她。
悠U書萌 uUＴXt。COm 铨文吇扳阅牍

正文 第429章：调戏总经理【13】 字数:843
  这一切的迹象表明，眼前这个小女孩，背后肯定有一股非常非常强大的势力！
  她看都不看合约，那就表明她很有自信，绝对不会被骗，这也更加证明她和总公司的人关系很铁。
  总经理还算是个很聪明的人，能够想到这一些。但是他只是以为刘瑶只不过是个普通女生，她可能只是代表家族来签约，她父母应该是很有权势的……他当然不可能想到刘瑶的真正身份就是粉天然专利的持有人。
  刘瑶爽快的签约之后，问道：“还有其他的事吗？没有的话，我要回学校上课了。”
  总经理看看协议签好了，露出笑脸，点头哈腰的道：“辛苦了辛苦了。这里有协议，一份我们公司留作档案，另一份请刘同学你收好。这可是很重要的东西。”
  “我知道了。谢谢你的提醒。”刘瑶拿起属于自己的那一份协议书。然后就准备离开。
  签好了协议，送走了麻烦人物，总经理和经理都露出笑脸，然后心里在邪恶的盘算，到底让老郭这个新任的业务部经理当一天好呢，还是当两天好？
  哪知道，刘瑶忽然回过头来，冲正在发傻的老郭笑道：“叔叔，你这个经理可要好好干唷！过几个月我还会来看你的！”
  然后，很调皮的冲总经理等人挤眉弄眼，做了个鬼脸就跑开了！
  OH！我的天啊！她还要回来？这小妖精八成是故意的，这下可不能随便撤换老郭的职业了！
u优書萌 ＵＵTXT。coｍ 诠汶字版阅读

正文 第430章：调戏总经理【14】 字数:974
  OH！我的天啊！她还要回来？
  这小妖精八成是故意的，这下可不能随便撤换老郭的职业了！
  总经理很无奈的叹了口气，然后回头看了看身后的经理。发现这个家伙已经昏倒了。
  而门卫老郭，早已吓傻了。
  原本他以为自己会被骂，甚至丢掉工作，但是却没有想到，他小小的一个门卫保安，居然一下子就升到了业务部的经理。
  这可是一步登天呀！
  无缘无故就当了业务部经理，他以为自己在做梦……
  心中却在纳闷，这个小姑娘到底是什么人？
  刚之前狠狠教训老郭，还让他晚上请客吃夜宵的队长，则笑嘻嘻的迎上来：“老郭啊，哦，不，应该是郭经理，郭哥，晚上兄弟在丽都酒店开几桌，庆祝老哥升当经理，郭哥您可一定要赏脸啊！”
  老郭则还在想：这个小女孩到底是什么人？以后要是遇到她，怎么都要想办法报道她这份大恩大德……
  --------------------------------------------华丽分割线-----------------------------------
  刘瑶很是开心，今天顺利的拿到了粉天然的代理合同。而且帮助了一个好人，戏弄了两个坏人。
  真是美好的一天！
  回到学校的时候，刘瑶看到宋依情已经返校了。不过她小心的将合同收好，准备等到晚上的时候再交给她。
  而下午，姜哲雨竟然也回来上课了。
  刘瑶和姜哲雨在教室门口擦肩而过的时候，互相望了对方一眼，却再也没有更加的交集…
悠u書萌 uuｔｘT.Ｃｏｍ 铨文字扳月渎

正文 第431章：调戏总经理【15】 字数:1110
  看到姜哲雨的出现，看到他一身的伤痕累累，刘瑶终于发现，删除他的号码是一个正确的选择。
  姜哲雨彷佛又回到了以前，还是那个总是带着伤来上课，脸上也总是冷冰冰默然的表情，但是那个时候的姜哲雨，让她又爱又讨厌……
  现在，既不爱，也不讨厌了。
  也许，这就是小说里常说的，相见陌路，没有感觉了吧。
  和姜哲雨擦肩而过的瞬间，刘瑶的脸上，绽放了一点微笑的花儿，一切真的都结束了。噩梦结束了，灾难结束了，痛苦和伤心也即将结束了……
  下午的班会课，刘瑶便直接递上了晚自习的请假条。
  班主任是只是抬起眼皮看了一眼，什么也没问，就签字了。
  刘瑶还在纠结，要不要用月经又来了做请假理由，却没想到班主任什么都没有说，什么都没有问就批准了，这让她感到有些意外。
  刘瑶觉得这些日子以来，班主任对她越来越好了。经常跟着宋依情一起逃课班主任一句都没说过，见到刘瑶还会主动和她聊几句。而且还经常跟她一起，说是凤凰学院的大学部医学系想让她提前参加预科班，以后高三毕业就直接报送到凤凰医学院……
  刘瑶当然知道自己是什么底细，虽然最近考试成绩越来越好，几乎每次都是年纪第一，发挥得不好也能考个第二，但是这也多亏了童童每天晚上帮她在深度睡眠世界让她学习。她的学习时间每天比别人多了10个小时，学习方法又比别人高效了十倍以上，因此成绩突飞猛进，从班级的中上水平一下子就提升到年纪的顶尖水平，这也是说的通的。
  但是医学系……
  算了吧。她从来没想到念医学系，而且她也不是那些医学系教授所认为的医学天才少年，那两次的奇迹，也是多亏童童而已。
  不过，班主任对她的态度越来越好，让她在学校的生活也越来越舒适。
  起码，晚自习请假，不用再写月经又来了这样蹩脚的理由。
  请好了假，晚上就准备赴约，和宋依情见面。
u优书擝 uＵtＸＴ.Cｏm 诠纹字扳月镀

正文 第432章：1分钱的合同 字数:936
  夜色出奇的好，明月悬空。
  明练的月色打在斑驳的树叶上，树叶一闪一闪的摇曳，那些月光的斑驳也一闪一闪的跳跃着……
  刘瑶赶到操场的时候，宋依情已经在树下等待了。
  “依情，让你久等了。”
  “没事。没事。离我们约定的时间还早了十分钟呢，而且，我也刚到。对了代理权的事情怎么样了？你爸那边有消息了吗？”
  宋依情笑盈盈的说着，将‘你爸’两个字强调的很重。因为她压根就不相信刘瑶是要动用爸爸的关系。甚至她怀疑，刘瑶的爸爸之所以能够拿到专利药方，开设制药公司，这也是刘瑶‘超能力’帮忙的结果。
  宋依情开始以为刘瑶是妖怪，可是暗中观察了她一点时间后，发现她没有一丝的妖气，也没有那些妖怪和鬼怪害怕的东西，比如阳光啊，大蒜啊，十字架啊之类的。
  所以，她认定刘瑶是拥有超能力的！现在她要弄清楚的就是刘瑶到底有什么超能力，以及那些超能力是怎么来的。
  刘瑶将合同递过去：“正好我爸和那个经理有一些生意上的来往，所以就很顺利的谈成了协议。这里是授权合同书，就交给你了。”
  “什么？授权合同书都已经签好了吗？”这倒让宋依情很是意外，她没想到刘瑶办事的效率这么快。
  有些不敢相信的接过那份协议书，借着明朗的月光，宋依情打开合同，看到合同上的成交价格竟然是一分钱，她便吓得傻了。
  她听表姐说过，这份代理权，价值几千万，而且有钱都不一定能够争取到。
  1分钱？这也太不可思议了吧？
優憂書萌 ｕＵTｘt.ＣｏM 诠文字扳粤镀

正文 第433章：露出狐狸尾巴【1】 字数:988
  “瑶瑶，你确定吗？这真的是粉天然的地区销售代理权授权合同书？”宋依情有些不敢置信。在短短的半天之内，怎么可能就已经签好了合约，并且签约价格是……1分钱。
  原来宋依情心里想的是刘瑶能够动用她的‘超能力’和欧雅公司的碰头，制造一次让双方公平谈判的机会，但是没想到，她竟然直接签好了协议。
  多少大公司大企业，挤破头也拿不到这份合约啊，宋依情和表姐苏琳特意赶去了上海总公司，也没能签好协议呢！
  惊讶之余，宋依情更加肯定自己的怀疑没有错，她的确是有超能力！
  刘瑶道：“这些我也不懂，不过是我爸交给我的，应该错不了。你可以拿回去给你爸看一看，他是个大生意人，应该能看的明白这份协议书是否有效。”
  “好。瑶瑶，这次真是太谢谢你了。我想，我更应该代替我爸谢谢你，你不但帮了我一个大忙，也帮了我爸的公司一个大忙。”宋依情继续装出一副孝顺女儿的面孔。
  刘瑶心里装满了心事，也没在乎宋依情的虚假和做作。
  “没什么，只是碰巧能够帮的上忙罢了！说不定，下次我也需要你帮忙呢。”
  “恩。恩。我们是好姐妹，不用说这些客套话了。”宋依情偷眼的观察刘瑶，似乎想看透她的秘密。
  “今晚的月色真好。”刘瑶想到将要谈及的话题，有些紧张和局促。
  “嗯。月色是很好。”宋依情也是心不在焉的回答。
  “依情，我想问你一件事。”
  “什么事？”
  “你要如实的回答我，好吗？”
  “好吧。你问吧。”
  “如果我和叶北辰交往，你会介意吗？”
Ｕｕ书萌 uＵtXｔ.COm 全汶子扳阅牍

正文 第434章：露出狐狸尾巴【2】 字数:932
  “什么！”
  宋依情的脑袋里好像有几万只蜜蜂在嗡嗡叫一样。
  皎洁如玉的月光，映照在她那张阴晴不定的脸上，眸子中惊异而灰暗……
  虽然宋依情曾经说过要撮合刘瑶和叶北辰，但是刘瑶却知道，任何一个女生都不可能将自己心爱的人推给另一个女生。
  尤其是宋依情这样好胜心和自尊心都很强的女生，撮合，只是嘴上很大方的说说而已。
  这也就是刘瑶今晚约她来的目的。
  “依情，我知道你现在很难接受，叶北辰前两天向我表白了，但是，我没有答应她。你是我的好朋友，我知道你还喜欢她，如果……如果你介意的话，我可以拒绝他。”
  “真的吗？”
  “真的。如果得不到你的祝福，我不会和他开始。”
  “哼！你这个贱女人，趁我不在学校的时候勾引我的北辰，居然还假惺惺的说想要得到我的祝福？”
  宋依情突然发狂一样的冷笑起来。
  刘瑶被她这样疯癫的样子吓的有些害怕。
  宋依情怒骂道：“你先勾引辰？你想用一份合同来交换辰？哼！你休想！你休想！”宋依情猛然的将合同书往刘瑶脸上砸过去。
  刘瑶的脸被合同砸中，并不痛，痛的是她的心。
  “依情，你误会了。我没有勾引叶北辰，我也不是想用合同和你做交易，我真的从来没想过。我帮你拿到这份合同是因为我们是好朋友，而我今天约你来这里，我没有当场给叶北辰一个答案，我就是怕你无法接受已经变成事实，所以我没有答应他……
Ｕ悠书盟 uUｔXＴ．cOＭ 铨蚊字坂阅读

正文 第435章：泪水比月光更寂寞 字数:944
  那你想怎么样？你想让我将他让给你，还要祝福你们？哼！可笑，太可笑了！”
  “你们，不是已经分手了吗？”
  “不！不！我们没有分手！我们永远不会分手，辰永远是我的，永远是我一个人的！”
  宋依情突然抬起手，猛地扇了刘瑶一个耳光，然后狂奔而去。
  “哌！”
  这个耳光扇的清脆而响亮，刘瑶的脸，火辣火辣的疼着，独自站在寂寞的月光下，两行委屈的泪水很快肆虐了她那美丽的脸庞……
  原来，泪水比月光更寂寞……
  刘瑶的心，彷佛一下子坠入了冰窖。
  她原以为宋依情会接受不了，可是她没有想到，宋依情的反应如此的过激，由此可见，宋依情对叶北辰的爱，比任何人想象的都要深。
  我这是怎么了？
  我为什么要这样作践自己？
  我只是一个平凡的女生，我只是希望得到一份简单而快乐的爱情……
  为什么！
  刘瑶蜷缩着身子，蹲在草地上，那柔弱的身子使劲的哆嗦着……
  为什么老天要这样对我？
  为什么我永远都得不到想要的爱情？
  姜哲雨，叶北辰，是不是优秀的男生身边总是有很多美丽的女生出现？姜哲雨身边的小雨，叶北辰身边的宋依情……
  为什么我总觉得自己像一个第三者一样？
  刘瑶抱着头，使劲的抽泣着。
  ……
  突然，身后一个人影朝她走了过来。
悠优書盟 UuTＸT。cｏm 全蚊自坂阅牍

正文 第436章：姜哲雨，给老娘滚出来 字数:849
  瑶瑶，是你吗？”身后传来吴以默的声音。
  吴以默走进几步，借着月光发现了蹲在草地上哭泣得伤心无比的刘瑶，也轻轻的蹲了下来，双手搂着她的肩膀，柔声的安慰她：“瑶瑶，乖，别哭了，别哭了。”
  “默默，你怎么会来？你怎么知道我在这里？”刘瑶抬头看了看吴以默。
  “不是你发短信叫我来的吗？你说约宋依情在这见面，然后她打了你一个耳光。”
  “我没有发短信给你呀！”
  “怎么会没有呢？”
  吴以默掏出手机，打开信息给她看。果然，一条短信很是发自刘瑶的手机。
  原来是童童搞的鬼。它知道我需要人安慰，所以就发了一条短信给默默……
  想到童童的贴心和默默的关怀，刘瑶那脆弱的心忽然一软，哭泣的更加伤心了。
  “傻姑娘，别哭，别哭。我知道你受了委屈，你放心，我会帮你报仇的！”
  月光下，吴以默的脸，一派严肃而认真，眸子里没有了平日的调皮和嘻哈，坚韧的好像一把剑一样，彷佛要刺穿黑夜。
  ……
  晚上11点35分。
  好不容将刘瑶安慰住，然后送她回寝室睡觉了。
  从她的寝室出来，吴以默便拨打了一个电话。
  “姜哲雨，你这个混蛋，给老娘滚出来！”
悠憂書盟 ＵＵtｘｔ。cｏｍ 诠蚊字板月镀

正文 第437章：约姜哲雨见面 字数:926
  夜市。夜宵摊。
  湖南的风味小吃全国有名，尤其是美味的夜宵特产小吃，更是号称一绝。臭豆腐，毛豆，辣炒龙虾，绝味啤酒鸭，爆炒田螺……
  当然，特色就是辣！
  嘴里辣的冒火，然后猛灌一杯清凉的啤酒，那种爽快简直无可比拟。
  吴以默一口一口的猛灌着啤酒，对桌上的一桌夜宵美味视而不见。
  姜哲雨则坐着，彷佛一尊雕像，一动不动的看着吴以默喝酒。
  “你有什么事快说吧！最近我惹了些麻烦，谁跟我在一起都很危险，为了你的安全着想，你有话赶紧说，说完就赶紧走。”
  吴以默又灌了一口啤酒，一张嘴，就吐出一股酒气。
  姜哲雨微微摇头，道：“你为什么找我出来？和刘瑶吵架了？”
  “是和刘瑶吵架了，不过那个人不是我！是宋依情！”
  一提到宋依情，吴以默就来气，将手中的猛地猛地往桌子上一砸，怒道：“这个该死的贱女人，老是欺负瑶瑶！”
  姜哲雨心中一惊，道：“到底发生什么事了？你快告诉我！说完，他伸手夺过了吴以默手中的酒杯不要再喝了！喝酒解决不了问题！”
  “你还关心她吗？”带着微微的醉意，吴以默试探性的问。
  “这个，与你无关！”
  “是吗？与我无关？那为什么我一叫你，你就马上出来了？如果我不是瑶瑶最好的朋友，就算把你的手机打爆，你也不会出来的吧？既然你还关心她，为什么要跟她分手？你知不知道，这几个月她有多不开心？”
Ｕｕ书盟 uｕｔxＴ．cOM 诠纹子坂越牍

正文 第438章：吴以默的质问 字数:956
  姜哲雨一直安静的倾听者，没有说话，脸上也没有一丝波动的表情。
  吴以默很有些激动，扯着姜哲雨的袖子，说：“你现在是不是没当网管了？”
  “嗯。许久都没去做网管了。”
  “难怪我去网吧找过你几次，都找不到你。”
  “你找我？也是为了宋依情的事吗？”
  “不！是为了瑶瑶。”
  “刘瑶？”
  “我想问问你这个负心汉，为什么你要和她分手？你知不知道，你把她伤的很深很深。”
  “我知道。”
  姜哲雨漆黑倨傲的眼眸，彷佛黑暗中的死神利剑。但此刻，他眼眸中的忧伤像水似的一漾一漾。
  吴以默虽然有些醉意，但却很清醒，看着姜哲雨这忧伤而难过的样子，便道：“你还喜欢她，对不对？对不对？如果你还喜欢，你为什么要跟她分手，为什么要伤害她？你知道她有多善良，有多天真。她一直都忘不了你！”
  “这是我的事，与你无关。如果你今天叫我来是要说这些废话，那不好意思，失陪了！”姜哲雨又恢复了冷漠，并且站了起来。
  吴以默赶紧道：“不要走！我不说这个就是！我们说回宋依情！”
  “快说吧！我没耐心。”
  “你对我没耐心不要紧，难道你对瑶瑶也没耐心吗？今天宋依情扇了瑶瑶一个耳光！”
  “那又怎么样？”
  “怎么样？你还问怎么样？难道你是白痴吗？宋依情假扮好人接近瑶瑶，难道你不觉得可以吗？以前还没有证据，但是现在，她已经露出了狐狸尾巴，你就不担心吗？”
悠U書擝 ＵuｔxＴ．ＣＯＭ 诠纹自扳阅镀

正文 第439章：你重新追求瑶瑶吧 字数:948
  担心什么？你自己也说了，她既然露出了狐狸尾巴，刘瑶也知道她是什么人，她也不会再相信她了。”
  姜哲雨无情的好像从来不认识刘瑶一样。
  “可是……瑶瑶决定要和叶北辰交往了！”
  “什……什么？”姜哲雨的身躯，忽然一震。
  “你害怕了吗？我没有骗你！今天晚上她亲口告诉我的！叶北辰第三次像她表白，她说要忘记你，所以决定给叶北辰一个机会！”
  她……她要忘记我了吗？
  姜哲雨露出一丝苦笑，这个对于他来说，是好消息，还是坏消息呢？连他自己也无法分辨清楚。
  他唯一知道的是，现在他的心，好痛好痛！
  吴以默道：“我现在最担心的是，宋依情那个贱女人不会这么轻易放过瑶瑶。如果瑶瑶和药叶北辰在一起的话，宋依情会没完没了的纠缠。瑶瑶那么善良单纯，就算她知道宋依情的坏心眼，也斗不过她的。现在，只有一个办法！”
  “什么办法？”
  “就是不要让她和叶北辰交往！只有这样，才能解除宋依情对她的仇恨！”
  “那你是不是找错人了？既然这样的话，你应该去对刘瑶说这些，找我做什么？”
  “如果她会听，我早就说了！我要有办法，还用在这看你脸色嘛！你他妈的真是个混蛋啊！现在只有你能救瑶瑶，你救不救？”
  “怎么救？”
  “你重新追求她！”
  “什么？”
  “我不想让瑶瑶和叶北辰在一起，不让他们在一起，只有一个办法，你把瑶瑶抢过来！”
ｕ幽書擝 ｕuＴＸＴ.CｏM 全汶吇版粤镀

正文 第440章：姜哲雨的无情 字数:969
  “你疯了！”姜哲雨冷冷的说。
  “什么叫我疯了？难道你真的不关心瑶瑶了吗？你真的这么无情无义？”
  “我没空陪你疯！100块，够买单了。”
  说完，姜哲雨就扔下一张百元钞票，转身走人。
  吴以默赶紧追上去，道：“你别走！好！既然你不喜欢瑶瑶了，那也没关系。你们两个总算是交往过，就算不是恋人，也是朋友吧？难道你就忍心看着她受伤？”
  姜哲雨站住，一动不动。
  吴以默继续说：“不然……叶北辰和她交往是上策。我还有下策！那就是，我们两个联手对付宋依情那个死变态！让她不能伤害瑶瑶！只要帮她扫清宋依情这个障碍，她和叶北辰，其实也挺相配！”
  “你说完了吗？”
  “说完了！”
  “那我走了。”
  “你……你帮我对付宋依情吗？”
  “这种无聊的事，你自己做吧。”
  姜哲雨彷佛一个无情而冰冷的机器人，黑玉般的头发被夜风吹得凌乱而飘逸，转瞬消失在风中。
  吴以默站在那，大声的骂道
  “姜哲雨你这个无情无义的家伙，瑶瑶真是看错你了，我也看错你了！”
  “你不去对付宋依情，我自己去对付她！我就不信我吴以默对付不了那个变态的贱女人！”
  “姜哲雨，你等着瞧！你会后悔的！”
  “如果瑶瑶受到什么伤害，我不会放过你的！”
  ……
  姜哲雨已经走的很远很远了，吴以默还像是一个酒疯子一样大声的对着空气谩骂。
優u书擝 uUｔXt.Ｃom 诠蚊子板越渎

正文 第441章：我不相信奇迹 字数:916
  漆黑的天际，无情的下着毛毛细雨、吹着风，在公园山腰的一片樱花树下……
  那张如樱花瓣绝美的俊脸，在黑暗中忽隐忽现。
  忽然，背后传来几声细碎的脚步声。
  然后，一个细细柔柔的女声响起：“我就知道你在这里。”
  时间：凌晨三点。
  地点：公园，樱山，老人的秘密树下。
  人物：姜哲雨，小雨。
  ……
  姜哲雨很安静很安静的靠着樱花树……今天，他不想说话，不想喝任何人说话。包括他的妈妈——小雨。
  小雨俯下身子，看了看在冷风细雨中摇曳的小樱花树，轻轻的道：“你种下的这棵小树苗，竟然也活了下来。这个季节，它能活下来真是不容易。”
  “小雨，你想说什么就直接说吧。”
  “你真聪明！你和俊都是我最聪明最聪明的儿子，你应该猜到我想说什么了，不是吗？”小雨的声音，彷佛一个温柔的妈妈在哄小孩入睡。
  姜哲雨却没有回答。
  小雨幽幽的道：“这棵小树苗都能够坚强的在逆境中成长，为什么你不能呢？秋天是不能种树的，春天才是种树的季节。可是它却能违反季节生长，就说明只要不放弃，这个世界是有奇迹的。”
  “奇迹？我不信！如果有人能治好我的病，我就相信奇迹！”姜哲雨很是冷漠的说。
  小雨道：“哲雨。你为什么要这么固执呢？我已经死了15年，却还能留在你和俊身边，这不就是一个奇迹吗？”
u优書盟 uUＴＸＴ.ｃoＭ 全汶字板越镀

正文 第442章：更好的办法 字数:1237
  小雨道：“奇迹，是属于相信奇迹的人！”
  姜哲雨道：“可是，我的奇迹在哪里？我深爱着她，可是却不能和她在一起。而现在，她已经决定彻底忘记我，和另外一个男生在一起了。”
  姜哲雨那冷漠而帅气的脸上，纠结着痛苦扭曲的表情。
  “你每晚都来这里，就说明你根本忘不了她。你心里的一切悲伤难过，都因为她而存在。你有没有想过，或者你也应该忘记她，让自己快乐起来？做回以前那个冷酷而倨傲、心如铁石的姜哲雨？”
  “忘记她？不！不！我的生命已经快要一无所有，我不能连她也忘记了！我只要她幸福就好，我只要她幸福就好。”
  突然，姜哲雨的悲痛情绪涌上心头，压抑了许久的悲伤终于释放出来，像一个孩子一样，扑进小雨的怀里，放声痛哭。
  “哭吧。哭吧。”小雨轻轻的拍打着他的后背。
  “对。对。我要让她幸福！”
  突然，姜哲雨那漆黑的眸子里，闪动着坚毅无比的光芒。
  “雨，你想做什么？”
  “如果她成为叶北辰的女朋友会幸福，我要帮她扫清障碍！”
  “你想怎么做？你该不会真的像那个女生说的，去对付宋依情吧？”
  “不！我有更好的办法！”
  ……
  -------------------------------------华丽分割线------------------------------------------
  PS：关于小雨……
  看到这里，大家应该已经知道，小雨就是雨和俊两兄弟的妈妈。还记得俊曾经说过吗？他妈妈已经死了很久，而且他说过他妈妈很年轻，过去是，现在也是……
  事实上。小雨也是得了SHM心脏病，在20岁就已经死了。也就是15年前。
  为什么小雨现在还出现呢？
  呵呵，先排除鬼的可能性！
  这一本小说，不会涉及到鬼怪的，所以小雨绝对不可能是鬼！
  真正的原因，后面肯定会解释的。可以稍微给大家一个提示：小雨和童童之间，有一定关联……
  呵呵，大家发挥无穷的想象力，猜吧。
  猜对的，鱼送他一个月读书VIP会员！（或者10B）
  在后面跟帖吧。如果有人猜对了，鱼会另外发出通知的。
滺幽书萌 ｕuｔｘT．ｃｏＭ 诠蚊吇板粤渎

正文 第443章：5班最新八卦【1】 字数:1005
  刘瑶一直有些不能接受宋依情的‘过激反应’，想到最近这一段日子以来，宋依情表现出来的温顺，亲切和友好。
  刘瑶就无法将昨晚那个简直要癫狂的宋依情联系在一起。
  难道，两者不是同一个人吗？
  还是，她一直就是假装？然后遇到和叶北辰的时间，她就不淡定了，装不下去了，露出了原本的面目？
  这个想法让刘瑶觉得有些可怕。
  想到她去上海之前，那个晚上，她曾经也很反常的逼问过她，是不是有超能力。
  再想到宋依情如果真的一直是假装友好的话……
  刘瑶是一个善良的人，如此复杂的阴谋对她来说，觉得有些不可思议，也很难相信。但是，不管怎么用，她决定以后和宋依情保持距离！
  淡定！淡定！
  刘瑶努力的告诉自己，一定要淡定，而且要低调，不怕一万，就怕万一。为了保住童童的秘密，她必须小心谨慎一点。
  尤其是在处理宋依情的事件上，一定要淡定而小心的处理。至于叶北辰……
  刘瑶心里有些失落，可能这一段还没有开始的恋情，就要无限期搁浅了……
  带着淡定的心情，刘瑶买了一杯豆浆当早餐！
  因为赶时间，她没有在食堂吃早餐，而是将豆浆带回了教室。
  上早自习还有一点时间，刘瑶便决定先喝豆浆……
  可是，外面忽然走进来两个同学，一边走一边在谈论一件事。
  刘瑶听到之后，惊呼的将豆浆喷了出来，还被呛了个半死，差点就英年早逝在一口豆浆上。
  不可能！
  绝对不可能！
  姜哲雨怎么会追宋依情？
优u書擝 uｕTXt．ｃoＭ 荃蚊自板阅镀

正文 第444章：5班最新八卦【2】 字数:928
  走进来的是罗军和宋涛。两个人一边走，一边在很高兴的说姜哲雨在追求宋依情的事情。
  刘瑶听了，原本淡定的心情这会怎么都淡定不下来了。
  正在喝豆浆，也都喷了出来。
  罗军见到刘瑶这样，笑道：“瑶瑶，听说你以前和姜哲雨交往过，该不会是听到他现在在追宋依情，所以你吃醋了吧？”
  刘瑶白了他一眼：“死罗军，好歹我也救过你一命。你就当调戏我来报答吗？”
  罗军笑嘻嘻的说：“呵呵。亲爱的瑶瑶，对不起，我不是故意的哦！不过，你真的不介意吗？”
  “介意什么？”
  “你知道我在说什么的，不是吗？”罗军很调皮的一笑。
  刘瑶有些犹豫的问：“姜哲雨真的在追宋依情吗？为什么没听说呢？”
  罗军笑道：“这可是最新鲜出炉的校园八卦！姜哲雨竟然会追宋依情，这真是太震撼了！估计，一会校刊就出来了！呵呵。”
  “你在说谎吧？他们俩？那也太不可能了！”刘瑶不想让他发觉自己对姜哲雨的关心，于是故意用反话来激将他。
  罗军是个没什么心思的人，被刘瑶这一激将，马上就所知道的事情都说出来了。
  原来，刚才很多学生在校门口亲眼看到宋依情坐姜哲雨的摩托车来上学。而且，两个人还很亲密的走进食堂一起去吃早餐。
  姜哲雨和宋依情都属于学校风云人物，是众所周知的那种学生，而且，这几个月来，关于姜哲雨，叶北辰，刘瑶和宋依情之间的绯闻传说就像是大冬天的鹅毛雪一样满天飞。
uｕ書盟 UｕTxｔ.Ｃｏｍ 荃纹字坂阅读

正文 第445章：5班最新八卦【3】 字数:995
  版本1：姜哲雨和叶北辰为了刘瑶在学校门口打架。
  版本2：刘瑶和宋依情因为校花之争而不和。
  版本3：叶北辰和宋依情分手是因为第三者刘瑶……
  版本4：最荒唐的版本是刘瑶和宋依情原来是女同性恋……所以两人最近一直出入双对。
  ……
  现在，竟然又出了一个最新，也最震撼的版本！
  姜哲雨和宋依情？
  姜哲雨会追求宋依情？
  怎么可能！
  刘瑶忽然觉得懵懂了，整个世界好像天旋地转一样。
  昨天晚上，她还在很忐忑的告诉宋依情，她打算和她的前男朋友交往，然后还被宋依情很是义正言辞一副受尽天大委屈的嘴脸，很是凶猛的扇了她一个耳光。
  但是才隔了一个晚上，宋依情竟然已经勾搭上了她的前男友！
  天啊！这是一个怎样混乱的世界？
  姜哲雨，这个混蛋到底在干什么？
  他和宋依情在一起，那他的女朋友呢？
  刘瑶站起来，就往外面走。
  罗军在后面喊道：“瑶瑶，你去哪？”
  “我去食堂买早餐。”
  “你不是已经在吃吗？”
  “不能再吃一次啊！哼！”
  刘瑶飞快的冲出了教室！
  罗军想要去追，却被一旁的松涛拦住了：“算了罗军，感情的事，外人是插不了手的。”
  罗军道：“是吗？既然你知道，那你还在等什么？定情信物已经找回来了，你和她又打算什么时候和好？”
  松涛沉默，没有说话。
悠ｕ书盟 UＵＴXT．ＣOｍ 诠蚊吇版月读

正文 第446章：你们真的在交往吗？ 字数:1024
  姜哲雨那个混蛋，他怎么可以……
  不可能的！
  他不是这种人，他绝对不会喜欢宋依情的！他已经有女朋友了呀！
  刘瑶一边跑，眼泪便一边掉落了下来。
  她可以接受姜哲雨为什么他的女朋友抛弃她，可是她怎么能忍受他又抛弃了他的女朋友爱上宋依情？
  这都是一个什么世界？
  刘瑶伤心的跑到食堂，看到姜哲雨和宋依情正坐在角落里吃早餐……
  看到姜哲雨和宋依情在一起的样子，刘瑶的眼泪又大颗大颗的掉了下来，心里在滴血：这个混蛋，他都没有和我吃过早餐。他都没有和我一起吃过早餐！
  刘瑶冲过去，大喊一声：“姜哲雨！你这个混蛋！”
  正在吃早餐的姜哲雨和宋依情被突如其来的刘瑶惊了一跳，看到刘瑶的出现，姜哲雨只是抬起眼皮望了一眼，脸上依然是冷冷的毫无表情。
  他竟然，连一丝愧疚也没有？
  他真的已经如此的不在乎我了吗？
  刘瑶心中，悲伤已经泛滥成河……
  宋依情站起来，笑盈盈的看到刘瑶：“原来是瑶瑶啊，我道是谁呢？一大早这么大火气？来，一起吃早餐吧！”
  宋依情表现得热情而友好，彷佛昨晚的事情根本没有发生过一样。
  刘瑶怔怔的看着她，她忽然觉得根本不认识宋依情，从来没有认识过她一样！这个女生，太厉害了，太有手段了。刘瑶忽然觉得宋依情这个人实在太可怕，因为她太让人看不透了！
  宋依情道：“怎么了？干嘛发呆？是不是不知道吃什么好？这里有豆浆，烧卖，春卷和花生，你自己随意吧。”
  刘瑶憋了许久，看看宋依情，又看看姜哲雨，然后道：“你们……真的在交往吗？”
幽Ｕ書萌 ｕＵtXＴ．ｃｏM 荃蚊自扳月读

正文 第447章：赤裸裸的羞辱1 字数:991
  刘瑶憋了许久，看看宋依情，又看看姜哲雨，然后道：“你们……真的在交往吗？”
  姜哲雨依然没有说话。
  刘瑶道：“你为什么不说话？是不敢回答我吗？”她的声音，带着哭腔，满腹的委屈却不知该如何发泄。
  宋依情却笑着说：“瑶瑶，你怎么会认为我们在交往呢？这当然是不可能的呀！”
  刘瑶道：“那你们俩……”
  宋依情看了看姜哲雨，然后很是甜蜜的笑起来：“呵呵。雨是很帅啦，尤其是当他沉默的时候，比辰更加的帅，更加的迷人。可是你知道，我一直都很喜欢辰，怎么会和他交往呢？”
  宋依情的话，刘瑶一句都没听进去。
  可是，刘瑶却听到宋依情竟然叫姜哲雨为“雨”。
  这是多么亲切的昵称阿！
  她都已经叫他雨了，谁还会相信他们之间没有什么事呢？
  刘瑶看着姜哲雨，道：“你告诉我，到底是不是真的？”
  宋依情彷佛一个得胜的公主，洋洋笑道：“我说瑶瑶呀，我们是这么好的姐妹，我说的话难道你还不信吗？我们真的没有在交往啦！不过，雨有在追我倒是真的。”
  “什么？他在追你？他真的在追你？”
  虽然早已经有心理准备了，但是听到宋依情亲口承认，刘瑶的心依然猛烈的针扎了一下！痛到撕心裂肺！
  “恩。你也看到了，要不然我们怎么会一起吃早餐呢？雨昨晚写了一封很长很长的EMAIL给我，说是暗恋我很久了，因为暗恋我，他才要跟你分手。噢。真是对不起，瑶瑶，我不是故意提起你的伤心事的！”
  刘瑶忽然觉得她很恶心，鄙视的道：“宋依情，我觉得你很矫情！”
憂幽書盟 UＵTxT.cＯＭ 诠汶子版月读

正文 第448章：赤裸裸的羞辱2 字数:857
  矫情？是吗？嘻嘻。”
  宋依情咯咯的笑起来。
  刘瑶道：“你笑什么？”
  宋依情道：“你觉得我很矫情吗？你想知道为什么吗？那是因为雨昨晚不但写了一封超长超长的情书给我，今天一大早便守在我家门口，来接我上学。你知道，我平时是坐一百多万的奔驰来上学的，要我坐他那破摩托车，我还真是不习惯。不过，看在他那样有诚意，我也不好意思打击他幼小的心灵，就勉为其难，恩，就是你说的矫情一下了。”
  刘瑶越听越气，可是听到后面，她忽然觉得事情太诡异了。
  姜哲雨是什么样的人？
  她比谁都清楚！
  就算是死，他也不会皱一下眉头！那种目空一切的骄傲、宁死不屈的坚毅就是姜哲雨的人生标志，就算他真的喜欢宋依情，他也不可能做这样的事情。
  所以，可能性只有2个。
  1，宋依情在说谎！
  说谎？刘瑶斜睨了下一旁安静的姜哲雨，考虑到姜哲雨本人在场，说谎的可能性太低！
  2，姜哲雨有什么不得已的苦衷才这么做！
  苦衷？可是他会有什么苦衷呢？当时为了风影，他宁愿死也不向赤虎那帮人妥协，现在究竟是什么样的苦衷，会让他放下骄傲和自尊，向宋依情妥协和低头？
  ……
  这2个可能性，到底会是哪一个呢？
优Ｕ書萌 ｕＵＴｘT。cＯM 诠汶字板越牍

正文 第449章：赤裸裸的羞辱3 字数:932
  仔细想想，这两个可能性都太低太低……
  可是，刘瑶也想象不出有其他的可能性！
  而现在唯一可以知道真相的办法，就是直接问他本人！
  “姜哲雨，你告诉我，依情说的是不是真的？”
  刘瑶的眼神，很凌厉的看着姜哲雨，这是她第一次这样凶狠的瞪着一个人，而这个人，曾经是她最爱的人。
  她太迫切的想要知道答案。
  她想要知道，既然他可以为了那个小雨而抛弃她，又是什么愿意让他抛弃了小雨来追求宋依情呢？
  宋依情在一旁很矫情的笑道：“雨，你就告诉她吧。反正，她迟早也是会知道的，不是吗？”
  姜哲雨终于抬起了眼皮，正视着刘瑶。
  “无聊！”
  可是，他那高傲的唇角蠕动着，挤出来两个冷如冰窖的字。
  刘瑶仿佛一下子跌入了冰窖一样，她怀疑自己的耳朵出毛病了，肯定是听错了。
  “姜哲雨，你说什么？你再说一次！”
  姜哲雨冷冷的说：“真是扫兴！大清早的哪来个这么无聊的人，打搅别人吃早餐的雅兴？”
  “你说什么？我打搅你吃早餐的雅兴？姜哲雨，你这个混蛋！你这算是默认了吗？你对得起小雨吗？”
  姜哲雨突然冷声厉喝道：“你不要疯了行不行？我做什么干你P事！没事少嚷嚷，滚！”
  刘瑶一阵晕眩。
  姜哲雨竟然会对她说出如此绝情的话？
  她不相信！她绝不相信！
u滺书盟 ＵuTxT。ＣＯm 荃汶自板阅镀

正文 第450章：赤裸裸的羞辱4 字数:933
  姜哲雨竟然会对她说出如此绝情的话？
  她不相信！她绝不相信！
  一定是在做梦！
  对！对！我一定是在做梦！刘瑶用力的捏捏自己的脸，却发现疼的厉害。原来这一切不是梦，她的脸好痛，可是她的心，却更痛！！
  既然不是梦，为什么事情会变成这样呢？
  只是一个晚上，一个晚上而已。为什么所有的一切都改变了！
  她和叶北辰之间还没来得及培养的爱情花朵已经夭折……
  她和宋依情维系了不到一个月的亲密友情，彻底瓦解……
  就连……
  就连姜哲雨，竟然也投向了宋依情的怀抱！
  刘瑶傻呆呆的站着，眼前只觉得一片漆黑，心里也是一片漆黑。
  宋依情看着呆若木鸡的刘瑶，笑了出来，笑的如此的开心，如此的畅快，她终于找到报复刘瑶的办法了！
  “雨，你帮我剥个烧卖皮吧，我想吃烧卖！”
  宋依情很矫情的说。
  “什么？剥烧卖皮？谁吃烧卖还薄皮的？”
  “姜哲雨，你要给她薄皮就太没骨气了！”
  刘瑶睁大眼睛，瞪着姜哲雨。
  姜哲雨一言不发，然后拿起了桌子上的一个烧卖，很小心的剥开烧卖外面的一层皮，递给宋依情。
  宋依情很夸张的咬了一口，然后啧啧舌头，道：“剥了皮的烧卖果然好吃许多！恩，味道真是美味！”
  刘瑶恨得牙痒痒，恨不得剥了宋依情的皮！
优U书擝 ＵUｔXｔ．ＣOＭ 诠蚊字板越牍

正文 第451章：赤裸裸的羞辱5 字数:893
  她以前怎么就没看清楚她原来是只狐狸的真面目呢？真是有眼无珠啊，有眼无珠啊~~~~~刘瑶悔恨自己竟然会宋依情骗了这么久。
  “姜哲雨，你觉得她这是在羞辱你，还是在羞辱我？你太让我失望了！你真是越来越没出息了！”
  刘瑶大骂一声，然后飙泪狂奔开。
  在食堂围观的学生也都渐渐的散了，估计不用半天，最新一个震撼性的八卦新闻就会传遍整个校园：食堂喋血：两女争夫！
  姜哲雨那无情的眼神，在刘瑶走后终于软弱起来，看了看宋依情，道：“你也不用做的这么过分。”
  宋依情装傻的道：“怎么我很过分吗？”
  姜哲雨冷冷的应了声。
  宋依情道：“她勾引北辰就不过分了吗？哼！你是不是心疼她了？”
  “少胡说！”
  “我问你，你为什么突然要追求我？你别以为我会相信你说什么暗恋我已久的屁话！我宋依情可不是天真的花痴少女，被你帅哥魅力迷得晕头转向。”
  “我追不追你是我的事，你要不要接受是你的事。我没必要向你交代些什么！”
  姜哲雨很是冷漠的顶了她一句，拽的不行，然后甩头便走了！
  宋依情脸上露出很古怪的笑容，自言自语道：“哼！别以为我会相信你真的喜欢我！不过，不管你有什么目的我都不在乎，能够让刘瑶痛苦，就是我的快乐！”
  事实再一次证明，绯闻的传播速度可是和瘟疫同一个级别的。
幽優书萌 uＵｔＸＴ。coM 铨文自坂阅读

正文 第452章：赤裸裸的羞辱6 字数:917
  事实再一次证明，绯闻的传播速度可是和瘟疫同一个级别的。
  等刘瑶回到教室的时候，几乎全班的同学都已经知道了今天早上学校发生的最劲爆的头条八卦新闻。
  而作为新闻的隐性主角，刘瑶的出现自然是受到了许多注目的眼光。
  沈芳等人见到刘瑶，便围过来：“瑶瑶，瑶瑶，你听说了吗？”
  “听说了！”
  刘瑶无力的回答。她不用问也知道她们说的是什么事情。
  “姜哲雨竟然和宋依情在一起了，这实在太变态了！”
  “汗！芳芳你不是说要装淑女的吗？”一旁的高洁很鄙视的说。
  沈芳吐吐舌头，道：“对。对。我要装淑女，我的意思是，他们两个人在一起太让人难以接受了。这个姜哲雨也太无情无义了，这完全不考虑瑶瑶的感受嘛。居然要和遥遥的仇人在一起。”
  沈芳等人都已经知道昨晚刘瑶和宋依情闹翻，并且还被宋依情打了一个耳光的事情。素以听到姜哲雨和宋依情在一起，很是为刘瑶打抱不平。
  高洁想了想，说：“其实，这未尝也不是一件好事。”
  沈芳鄙视道：“高洁，你说什么呢？你这不是成心刺激瑶瑶吗？”
  高洁道：“我不是这个意思。我知道这对刘瑶来说是个打击，她心里当然不好受。可是，如果从另一个层面来说的话，也未尝不是一件好事。”
  “为什么？”
  这句话是刘瑶问的。她实在也不通，为什么高洁会认为这对她来说，会是一件好事。
ＵU书盟 uUtＸＴ。cOm 全纹自坂阅牍

正文 第453章：静湘请假 字数:1094
  高洁想了想，说：“如果姜哲雨真的和宋依情在一起，一来，可以让瑶瑶彻底忘记过去，走出失恋的阴影。二来，宋依情有了姜哲雨，自然就不会和瑶瑶争叶北辰。”
  沈芳听的连连点头：“对！对！高洁说的有道理！瑶瑶，如果你决定和叶北辰在一起了，那这招釜底抽薪对你来说未尝不是好事。”
  刘瑶若有所思的点点头。
  “事情真的是这样吗？”
  让她想不明白，是姜哲雨喜欢宋依情的理由。
  沈芳和高洁并没有意识到这一点，但是刘瑶却比她们细心，也比她们对姜哲雨了解的多。
  姜哲雨从头发到脚，每一个细胞都打上了高傲冷酷的标志！
  他怎么可能像那些猪头男一样，对宋依情点头哈腰大献殷勤？而且，而且居然还帮她剥烧卖皮~~~~~
  这种没出息的事情，怎么可能是姜哲雨做的？
  这里面，一定有什么蹊跷。
  沈芳忽然道：“对了，静湘呢？今天怎么没有看到她。”
  高洁道：“她昨晚请假回家了。”
  “回家？知道什么事吗？”
  高洁摇摇头。
  刘瑶想起来，静湘这几天一直都不太开心，尤其是自从那晚在厕所里大哭之后，她就变得更内向了。
  只是这几天她自己的事太烦，有些忽略了静湘的感受。
  “恩。等到静湘回来上课之后，一定要想办法让她和宋涛和好才行。”
  刘瑶在心里暗暗的想。
  突然——
  口袋里的手机响了起来，有新的短消息。
  刘瑶拿出手机，沈芳和高洁马上凑过来：“是不是叶北辰，是不是叶北辰发来的爱情密语？”
  “你们真八婆！”
  刘瑶鄙视的瞪了她们一眼，瞧瞧的打开信息，却发现是童童发来的：“姐姐，快上天台！立刻！”
U優書盟 ＵＵｔXt．CoＭ 荃文自坂越读

正文 第454章：来自皇后星的神秘信号【1】 字数:924
  童童忽然发来了一条紧急信息：“姐姐，快上天台。立刻。”
  童童很少会用如此紧急的语气。
  刘瑶知道必定是有很重要也很紧急的事情，童童才会这样。所以，她朝沈芳喊了一声：“芳芳，待会上早自习我还没回来的话，你就帮我请假。”然后就跑出去了。
  沈芳在后面大声喊：“瑶瑶，你去哪里。”
  “我去办点事！”
  刘瑶飞快的跑出教室，直冲上天台。
  教学楼的天台，一向都处于半封闭状态，天台的楼门多数时候是关着的。因此很少有学生会上来。刘瑶第一次上来让童童晒太阳补充能量的时候，就是从楼道的窗户口爬进去的。
  这一次，楼门又锁上了。
  刘瑶只得从窗户里钻进去。楼道的窗户并不高，才一米左右，倒也没有什么危险。
  可是刘瑶爬进窗户，上了天台之后，发现天台空无一人，也没有什么奇怪的事情。
  到底怎么回事？
  刘瑶四处仔细的打量一番，并没有发现任何可疑或者奇怪的地方，于是拿出了手机。
  刘瑶正要用手机发信息给童童。
  突然，手机猛烈的发出“嘟嘟”的警报声，信号指示灯也不停的跳动着红色的闪烁灯！
  刘瑶大惊！
  这种强烈的警报信号，只有在童童能量严重不足的情况下才发生过。
  “童童，童童，你怎么了？”刘瑶知道童童打开信号警报的时候可以直接听到她说话：“你是不是又能量不足了？”
滺U书萌 ＵＵＴXt．ｃＯＭ 全汶吇坂阅读

正文 第455章：来自皇后星的神秘信号【2】 字数:975
  “姐姐，你把我放在地上。”
  童童发出人类的声音。
  刘瑶有些惊慌，赶紧将童童小心的轻放在地上。
  童童又道：“姐姐，你退后几步！”
  “还……还用退后吗？”
  “恩。多退几步。”
  “噢。好。”刘瑶的神经有些紧绷起来。
  刘瑶依言，退到了墙壁边，然后很认真的注视着童童。
  “嘟嘟……”
  警报依然在响，而且响动的频率也越来越快……
  童童的语气似乎比平常严肃而认真许多，因此，刘瑶也没有多问，只是很关切的看着。心里却充满了担心。虽然她不知道究竟发生了什么事情，但是，她希望不要是坏事！
  一分钟……
  两分钟……
  ……
  五分钟过去了。
  童童安静的躺在那里，依然很紧急的发出警报，红色的信号灯也紧急的闪烁着。一跳一跳的，仿佛在交换着某种信息……
  突然——
  警报停了！信号也不再闪烁！
  一切，安静了下来。
  天台又恢复了安静，没有了刚才紧急的警报声，此刻的天台，静的有些诡异。
  刘瑶静静的呆在墙角，大气也不敢出，心脏砰砰的跳动着。
  过了很久，童童依然没有说话，就好像一只普通的手机一样，安静的躺在地上。
  刘瑶有些担心，试探的道：“童童，童童，听得到我说话吗？”
  ……
  童童没有回答。
优優書萌 uＵtＸｔ.ｃom 铨蚊子板越牍

正文 第456章：来自皇后星的神秘信号【3】 字数:949
  童童没有回答。
  过了一小会，刘瑶又道：“童童，童童，你能听到我说话吗？要是你听到了，就回答我一声，我很担心你。”
  终于，童童说话了。
  “姐姐，别担心。我没事。”
  “那刚才……你是不是没能量了。”
  “不是。”
  “那为什么又发出那样的警报声？我记得，你上次没有能量的时候，也是同样的状况。对了，还有变形的时候也是这样。”
  “好了。姐姐，没事了，你回去上课吧。”童童没有回答刘瑶的问题，而且，语气也有些怪怪的。
  刘瑶心中狐疑：童童怎么了？他从来不会这样的，该不会是发生什么不好的事情了吧？
  “姐姐。你不用担心，我没事。”童童又开启了脑电波接收系统，施展“读心术”，知道刘瑶心里在想什么。
  刘瑶道：“你知道我很担心你，那你告诉我吧。如果你不让我知道，我会一直不安心的。”
  童童沉吟了片刻，道：“我刚刚在接收皇后星的银河系信号。”
  皇后星？
  听到这个名字，刘瑶猛然一惊，记忆中，好像对这个名字有模糊的印象。对了！皇后星，童童的家乡！它是来自皇后星的！
  原来，它是来接收来自家乡的信号。难道这么急切的要来天台！
  ……
  从天台下来之后，刘瑶一直有些不安心。童童没有告诉她再多的事情，刘瑶问了，它也不说。只是刘瑶觉得童童接收到皇后星的信号之后，就一直怪怪的。
  到底怎么回事？
幽ｕ書萌 UuｔＸＴ。cｏM 荃文自板阅镀

正文 第457章：童童是不是要离开 字数:956
  童童的家乡？
  刘瑶的心里，隐隐的有些担心。暗暗的祈祷：希望不是那件事！
  刘瑶忽然觉得很害怕，心中很担心童童是收到信号要离开地球了。
  几个月的相处，她和童童的感情已经很深厚，她无法想象童童离开之后她会怎么样的伤心南多。
  童童，你千万不要走！刘瑶心中只能祈祷！
  一天的课下来，刘瑶觉得前所未有的疲惫，放学之后叶北辰约她出去吃晚饭，刘瑶也没有去。
  叶北辰约她的时候，很明显脸色有些不对劲，眼神中也充满了愧疚，刘瑶猜想到他肯定是也知道了昨晚宋依情打了她一个耳光的事情。
  想请刘瑶吃饭，应该多半是要道歉的吧？
  刘瑶很痛快的拒绝了他！
  叶北辰！
  姜哲雨！
  宋依情！
  都见鬼去吧！
  刘瑶感觉很累，她不想再和他们任何一个人有什么牵连，现在她只想让她的高中生活回到正轨！
  甚至，她开始有些怀念起以前当丑丫头的生活了！
  虽然那个时候她是人人嫌弃的丑丫头，只能跟在吴以默的身边当她的绿叶，帮她去泡帅哥。
  但是那个时候，生活很简单，也很平淡。
  更重要的是，那个时候刘瑶一直幻想自己变得美丽，幻想有一份刻骨铭心的爱情。
  可是现在她知道，幻想永远是最美丽的！
  现在她拥有了美丽，也经历过爱情，可是，她并没有想象中的快乐！甚至，连以前那种期待的心情也失去了。
滺滺書盟 ＵuTXT。ＣＯm 荃纹自坂阅牍

正文 第458章：再骗她一次1 字数:1059
  我是不是做错了？
  刘瑶有些怀疑，她要改变自己的容貌、身材、甚至是气质，也许是一种错误的行为。
  可能是老天爷对我的惩罚吧！
  人的外表都是天生的，是命中注定的！我却偏偏要逆天而行，改变这一切。现在的一切，美丽，气质，甚至是爱情，原本都不是属于我的东西。
  刘瑶的心，忽然变得很失落。
  至少，她不想再和叶北辰有什么纠缠。
  惹不起，咱还躲不起吗？
  现在，她心里只希望过着平静的高中生活，然后祈祷童童不要离开~~~~~~
  ---------------------------华丽分割线-----------------------
  “姜哲雨！站住！”
  宋依情很歇斯底里的冲着姜哲雨的背影大喊一声。
  “如果你不相信我就算了！”
  姜哲雨永远高傲的像一个国王。
  “我只是想知道你为什么要追求我！”宋依情显得有些神经质，姜哲雨时而疯狂热烈的追求，时而冰冷无情的忽视让她实在受不了！
  姜哲雨停顿了下脚步，却没有开口，几秒钟之后就大步离开！
  宋依情在背后大喊：“如果你不肯告诉我，那你以后就不要再找我！”
  回到家中之后，宋依情依然气鼓鼓的，她被姜哲雨弄的实在气愤。
  “依情，你怎么回来这么晚？”宋爸爸正在沙发上看报纸。
  “和同学出去玩了。”
  宋依情没好气的回了一声。
  “对了，你表姐来了。在你房里等你。”
  “知道了！”
  宋依情心情不好，对爸爸说话也是摆出一副臭脸。
  .
憂优书擝 UuｔＸt．coM 全纹吇扳越镀

正文 第459章：再骗她一次2 字数:877
  回到房间，宋依情猛地一甩门，然后将LV的手提包往床上一扔。
  “嘿嘿。谁又惹我们宋大小姐生气了？”
  表姐苏琳笑嘻嘻的说。
  “表姐。你来了。”
  “恩。专程来看你呀，谁惹我们宋大小姐了？”
  “一个混蛋！”
  “混蛋？谁呢？叶北辰吗？”
  “不是！”
  “噢？呵呵。又是哪一个帅哥？竟然会让你如此心烦，莫非你对他动心了？这可是奇迹哦，我们宋大小姐可是从来没有对叶北辰以外的男生另眼相看过哦！”
  “我才没有喜欢他！他就是一个混蛋！不要说他了，表姐，你来找我做什么？莫不是代理权的事情吧？这件事我已经跟爸说了。”
  “你呀，到手的代理权，为什么要丢了呢？其实我来找你，就是想让你想想办法。这也是你爸的意思，欧雅将代理权签给你了同学，也就是说，现在你同学手里掌握着价值几千万的合同，而且也只有她才有资格签约。”
  “为什么？”
  “既然欧雅公司将代理权签给了她，那就表示现在的粉天然代理权在她的手里，再找欧雅公司也没有多大用处了。所以，我们公司想要争取到粉天然的代理权，还是要靠你的同学。”
  “可是，我已经和她闹翻了。”“我想，你应该有办法的！这可是几千万的合约，而且，还关系到公司未来的发展计划。你一定要想办法拿到这份合同。”
優優书盟 ＵＵtｘＴ.cｏm 诠纹字板阅读

正文 第460章：再骗她一次3 字数:985
  宋依情想了想，道：“好吧。其实本来合同已经到手了，是我太冲动了，又把到手的合同给扔了。既然合同是从我手里丢掉的，那就由我去拿回来吧。”
  “你有把握吗？”
  “放心吧。表姐，我虽然很任性，可是我也不会拿爸的公司来开玩笑。”
  “我不是怕你不上心，而是担心，你那个同学肯不肯再把合同交给你？”
  “放心吧表姐，既然我能骗她一次，就能骗她第二次！”
  宋依情的眼中爆发出强烈的恨意：“而且这一次，我要让她尝尝钻心的痛苦！”
  苏琳也被这个表妹的恶毒吓得有些后怕，她知道这个表妹从小娇生惯养，要风得风要雨得雨才养成了今天这种骄横的个性。
  忽然，苏琳想到一件事，道：“依情，有一件，一定要拜托你！”
  “噢？表姐？什么事让你这么头疼？该不会又是我堂哥——你的男朋友吧？”宋依情淡淡的一笑。她的堂哥和姨表姐谈上了恋爱，这本是亲上加亲的好事，但是可惜的是这个表姐很能干，她的堂哥却是个只会花天酒地胡作非为的花花公子。
  “除了他还有谁？”
  “堂哥是不是又闯祸呢？”
  “他哪天不闯祸？只是，这一次……”
  “这一次怎么了？堂哥这几年闯的祸没有一百也有八十了，可是黑白两道官商界都有人罩着，所以从来没有出过事，莫非这一次堂哥闯的祸太大，连上面的人也罩不住了？”
  “这倒不是！”苏琳忽然为难的叹了口气。
  “那是为什么？”
  “你堂哥前几天跟人赛车，差点连命都丢了。”
  “什么？怎么会这样？”
幽U书擝 UｕtＸT．cＯM 诠汶自版越渎

正文 第461章：阴差阳错的关系【1】 字数:938
  苏琳面露难色的说：“前几天你堂哥跟人赛车，结果，差点连命都丢了。”
  宋依情道：“怎么会这样？我看报纸好像只是说撞车，人并没有大碍啊。后来也没听堂哥提起过。”
  苏琳道：“他当然不敢提，要是让你爸知道刚花了900多万买的新车就装成了一堆废铁，还差点连命都丢了，姨父还不打死他吗？”
  宋依情点点头：“那倒是！只是堂哥没什么大碍吧？”
  苏琳道：“他的人倒是没什么事。只是车子肯定是报废了！”
  宋依情道：“那就算啦！只要能瞒过爸爸，这件事也没什么大不了的。”
  苏琳道：“可是还有些内情你不知道。”
  宋依情道：“哦。什么内情？”
  苏琳道：“听说他和徐少海少那帮人去找一个叫什么黑马王子的高手赛车。”
  宋依情道：“黑马王子？地下车神？”
  苏琳道：“恩。恩。就是他！”
  宋依情道：“堂哥也太不自量力了，他怎么可能是车神的对手？”
  苏琳道：“是呀！可是他哪里服气？他认为他的跑车是世界顶级跑车，绝对不会输给那个神秘黑马王子。所以就强行约了他比赛。结果，不知道为什么，那个黑马王子不但赢了他，还好像要故意谋杀他一样，害他撞车！”
  宋依情道：“谋杀？黑马王子和他有仇吗？”
  苏琳道：“那倒没有。听说那个黑马王子只是个学生，还是个高中生呢！”
  宋依情道：“那他为什么要谋杀堂哥？”
優悠书萌 ｕUtXＴ.ｃoM 全纹吇扳月牍

正文 第462章：阴差阳错的关系【2】 字数:921
  苏琳摇摇头：“我也不清楚是怎么回事。但是你堂哥说，黑马王子在比赛的过程中，故意在一个急弯道漂移刹车，将车横在路中间。你堂哥的车速那么快，一撞上去……你也看过报纸了吧。后面的事就不用我说了。”
  “我看报纸上的照片，那个车祸现场很是惨不忍睹，可是堂哥为什么会没事呢？”
  “听说他的新跑车装了最新的太空弹射救生系统，在装车的一刹那，救生系统将他弹出了车子，所以他才没事。如果不是那一部顶级跑车救了他一命，他早死了！”
  “那堂哥真是侥幸才捡了一条命。既然这样，那你还担心什么？”
  “我不是担心这个。现在的问题是，你堂哥心里很不服气，那个什么车神小子竟然敢害他，他扬言要杀了那小子。最近他一直在找人调查那小子的底细呢！”
  “什么？堂哥要杀人？杀人可不是闹着玩的！”
  “所以我才担心啊，我是怕他真的把事情闹大到不可收拾的地步。可是你也知道你堂哥那脾气，谁劝的住他呢？除了你爸，他谁的话也不听。可是这件事又不能让你爸知道。”
  “等等！等等！表姐，我有一件事不明白。”
  “什么事？”
  “既然车祸这么严重，表哥可是因为超级跑车最先进的救生系统才保命，那个什么黑马王子，应该不可能还活着吧？好像报纸上也有说黑马王子车毁人亡的吧？既然人家都死了，那堂哥还要找谁报仇？”
  “他没死！那个人，压根就没死！”
  “什么？他没死？他的车难道也有超级先进的救生系统？”
Ｕ优书萌 uuＴＸT．cOｍ 全蚊子版越牍

正文 第463章：阴差阳错的关系【3】 字数:911
  “没有！他的车就是很普通的二手车，只是经过了很专业的一些改装才成为赛车。但救生系统，几乎没有。”
  “那他怎么没死呢？”
  “这就是奇怪的地方！那个人不但没死，而且只是擦伤了点皮，一处重伤都没有。正因为这样你堂哥才更生气。说是非要找人杀了他不可！我是担心，要是他真的闹出人命，只怕谁也保不住他了。”
  “这就奇怪了，为什么那个人会没死，也没受伤？按道理说，车祸惨烈成那个样子，车里面的人就算运气再好，也不可能活下来的！”
  “现在这个不是重点，重点是，我们要想办法阻止你堂哥！”
  “怎么阻止？表姐你是他女朋友，你都阻止不了，我怎么帮得了你？要不，我们把这件事告诉爸爸吧。爸爸知道顶多骂他一顿，总好过他真的去杀人吧？”
  “不行。不行。让姨父知道会骂死他的，而且他知道是我说的，肯定不会原谅我。”
  “那怎么办？那我也没办法了。”
  “不！你有办法的！他只怕姨父一个人，你就威胁他，说要把这件事告诉你爸爸。他肯定会听你的。”
  “呵呵。表姐你为什么自己不威胁他？”
  “如果我威胁他有用的话，我也不用来找你了。”
  “好吧。表姐你就是心太软了，对堂哥太好了。我帮你就是。”
  突然，苏琳的手机响了。苏琳接了一个电话，电话只是很简短的说了几句，对方就挂断了。
  听完电话之后，苏琳的脸色变得很难看。
憂滺書萌 Ｕutｘt.CoM 荃纹子坂月牍

正文 第464章：阴差阳错的关系【4】 字数:1070
  听完电话之后，苏琳的脸色变得很难看。
  宋依情道：“表姐，怎么了？”
  苏琳有些战战兢兢的道：“徐少打电话给我，说他们已经查到那个学生的身份了。好像就是你的同学，叫姜哲雨！他们说今晚就要动手！徐少他们也不想把事情闹大，才打电话通知我，想让我阻止你堂哥。可是，我一点办法都没有，他根本不听我的！”
  “什么？姜哲雨？”
  宋依情大惊！
  黑马王子就是姜哲雨？怎么可能？
  那个总是喜欢装酷，又高傲没有风度的家伙，居然是传说中的地下车神黑马王子？黑马王子竟然是一个高一的学生？
  这未免也有些……太难让人相信了。
  突然，宋依情忽然有些明白，姜哲雨为什么突然要追求她了。
  她一直不相信姜哲雨会无缘无故追求她，所以她心里一直有些担心，害怕姜哲雨对她是别有居心，是她不知道的居心。
  说实话，虽然这么多年她心里一直爱的是叶北辰，但是忽然之间有一个比叶北辰更优秀的男生热烈的追求她，她心里的虚荣心也得到了极大的满足。毕竟，叶北辰对她总是太冷淡，总是和她保持一种若即若离的感觉……
  现在，宋依情终于知道姜哲雨为什么会突然追求她了！
  原来，他是怕堂哥报复！
  宋依情笑了！
  她不在乎姜哲雨追她的目的是什么，只要她知道他的目的，就不在乎了。
  苏琳急道：“依情你笑什么，你快给你堂哥打电话！”
  “好！”宋依情拨通了堂哥的电话，第一句话就劈头盖面的骂道：“宋子文，姜哲雨现在是我男朋友！你要敢动姜哲雨一下，我告诉爸爸去！！！”
  ------------------------华丽分割线---------------------------
滺憂书萌 uUＴXｔ。ＣoＭ 铨蚊自坂阅牍

正文 第465章：调戏色狼哥哥【1】 字数:911
  刘瑶从图书馆出来，就碰到了叶北辰。
  见到刘瑶，叶北辰耷拉着脑袋，温柔的眼神中充满了歉疚，彷佛一个做错了事的小孩。
  刘瑶正要出来，而叶北辰却是正要进去。看到迎面走来的刘瑶，叶北辰彷佛有些话要说，可是最终却没有说出口。
  “辰．”
  刘瑶叫住了他。
  “恩。你……你借书啊？”叶北辰显得有点涩涩。自从那天晚上发生的事情之后，叶北辰面对刘瑶的时候，就始终有些尴尬。
  刘瑶不想再纠缠感情的问题，她决定安静的生活，学习，过一种普通而平淡的高中生活。不过，见到叶北辰这样不自在，她又有些过意不去。可能是自己对他太过冷淡，让他更加的内疚吧。
  “不是。前阵子借的书，刚去还而已。结果迟了两个礼拜，借书证给扣了4分！”
  “你现在还剩多少分？”
  “9分。”
  “什么？9分？那你岂不是不能借书了？”
  “是呀！要10分才可以借一本呢！”
  “你的分怎么这么少？”
  “我有时候挺迷糊的，总是忘记按时还书，有一次还把书掉水桶里了，弄湿了整本书，那一次就被扣了10分。”
  “呵呵。”叶北辰淡淡一笑：“可是你看起来是一个很细心的人哦，怎么会这么大意？”
  “你不知道我是双子座的吗？双子座的人据说都有两种性格的，属于性格分裂。有时候我比较心细，有时候又很粗心大意咯！”
悠優書盟 ｕＵｔＸT.CＯM 全文自扳粤牍

正文 第466章：调戏色狼哥哥【2】 字数:877
  突然，刘瑶看到了叶北辰手里的借书证，然后露出了贼兮兮的笑容：“辰，我们是好朋友吧？”
  “恩。当然是。”叶北辰很纯洁的点点头。
  “那你把借书证借给我吧。”
  “噢。好。你拿去！”
  叶北辰想也没想，就很爽快的答应。
  可是想到刘瑶自己的借书证被扣得只剩下可怜的9分，再看到刘瑶那贼兮兮的笑容，他心里就有一种毛毛的感觉，彷佛被小偷盯上了一样，于是他又马上把手缩了回来。
  刘瑶哪里容得他反悔？
  趁著叶北辰没注意，刘瑶飞快的抢过他的借书证，打开一看，惊讶的道：“天啊！你的借书证有54分！那岂不是一次可以同时借5本书？太爽了！而且……而且居然没有一次被扣分的记录，全部是加分？你是不是男生啊？哪有男生像你这么规规矩矩的啊？”
  “难道你喜欢不按规律做事的男生吗？”
  “呵呵。至少不会喜欢你这样，连借书每次都按时还的男生，我认识的那些男生，借书就不记得还，就算记得也懒得去还，都是借书证上的分被扣光了，然后再交钱补办一个！你真是——木头啊！你这人肯定很无趣！”
  刘瑶自认也算是一个乖乖女了，而且也算是个比较细心的人。可是作为一个才十六七岁的孩子，再安静乖巧，也有调皮和粗心的时候，毕竟还只是孩子啊。
  可是她没想到，比起叶北辰来，她这个乖乖女就像是一个叛逆的孩子了。
優滺书盟 UｕTXＴ.cＯm 铨文自扳越镀

正文 第467章：调戏色狼哥哥【3】 字数:1021
  一个男生，还是一个体育生，应该就是那种拽拽的，叼根烟，说话动不动就爆粗口……
  而且，应该是那种总是一头大汗，浑身脏兮兮的全是泥土和灰尘，脏袜子可以一个礼拜不洗，甚至吃个水果都可以不用洗就直接放嘴里咬！
  体育生就应该是这种拽拽的，脏兮兮，很不拘小节的形象嘛！
  哪有体育生会像叶北辰这样干净，自律，井井有条？
  刘瑶仰头看着比自己高出快一个头的叶北辰，彷佛看到他的头顶有一层白色的圣洁光辉……
  他太完美了，完美的根本不像是一个高中生，甚至不像是一个人！
  刘瑶忍不住叹了口气：“你这人肯定生活很无趣，谁要跟你拍拖，肯定会被你闷死去！”
  叶北辰有些惊疑的看着她，然后幽幽的道：“这就是你拒绝了我三次的原因吗？”
  那清澈而阳光的眼眸中，散发着浓浓的忧伤。
  刘瑶有些不忍，忽然道：“你吃晚饭了没有？”
  “还没呢！”叶北辰摇摇头。
  “我请你吃饭，怎么样？”
  “你请我吃饭？”
  “是呀！你请过我这么多次，我好像一次都没请过你哟，今天我请你吃饭，怎么样？”
  “我……”
  “你该不会是不愿意吧？要是你不愿意就算了，我这人最不喜欢勉强人了。”
  “不。不。我愿意，我愿意！”
  叶北辰生怕刘瑶真的反悔，像小鸡啄米一样赶紧点头。
  “那走吧。”
  “我的借书证……”
  “本小姐没收了，哈哈！”
  刘瑶发现，叶北辰其实是个挺老实的人，而且逗他也很有趣。
優滺書擝 ｕｕＴXｔ.cＯｍ 荃纹自坂越镀

正文 第468章：调戏色狼哥哥【4】 字数:921
  刘瑶带着叶北辰来到学校附近的一家麦当劳，道：“我只能请你吃麦当劳了，你这种大少爷应该不习惯吧？不过对于我们穷人来说，麦当劳已经是很高级的地方了。”
  “不。不。习惯，反正我也很久没来了！”
  “那待会你要多吃一点。”
  “好。”
  两个人找了个位子坐下，然后开始点餐。
  “我要一杯果汁和两个蛋挞就好了。”
  “我靠！你一个大男生喝什么果汁？我帮你点可乐！”刘瑶抢过他的餐牌，然后就去排队交钱了。
  叶北辰被刘瑶弄得有些哭笑不得。他和刘瑶单独相处的时间很少，也更少会看到刘瑶如此率真和直爽的一面。
  每次都是和宋依情一起，他们三个人出去。除了那次看刘德华演唱会比较HI之外，叶北辰见到的刘瑶，都是文文静静的。
  也许跟依情在一起，她会有一种很不自在的感觉，一直都不敢放开自己吧！看着刘瑶在排队，叶北辰的脸上又浮上一丝内疚的苦笑。
  他觉得如果不是因为他，宋依情就不会那么对待刘瑶，而且当初是他当担保人，说宋依情改过自新，真心想和她交朋友。想到这一点，叶北辰更加的内疚。
  “那~~~这是给你点的，你都要吃完它！”
  刘瑶将一大堆的食物放在他面前，薯条，鸡腿，汉堡，蛋挞，煎饼，可乐……
  叶北辰再看看她自己，就两个蛋挞和一杯果汁。
  “天啊！这也太不公平了吧？怎么你自己吃那么少，我就得吃这么多？
u幽書擝 ＵUＴｘt．ｃｏM 诠纹字扳阅镀

正文 第469章：调戏色狼哥哥【5】 字数:952
  拜托！我是女生好不好？我在减肥呢！”
  “你的身材很好了，不需要减肥了！”
  “我的身材很好吗？”
  “恩。恩。”
  “呵呵。你是第一个夸我身材好的哦！以前只有人说我手脚又短又粗，人长的矮，腰却那么粗……”
  “呵呵。其实刚看到你的时候我也觉得你的身材比例有点问题……”
  “你说什么？”
  叶北辰吓得赶紧改口：“噢。哦。不是，不是，我的意思是，你现在的身材很完美，很完美！”
  “是吗？哪里完美了？”刘瑶忍住笑。
  “好像你最近长高了不少，应该快一米六五了吧？可能是高了许多，身材就显得苗条一点了。而且你最近应该有很多运动吧？肉肉少了很多，四肢也变得纤细了。”
  “是吗？还有呢？”
  “还有……”叶北辰打量了一下，道：“你的皮肤也越来越好了，而且，胸部也发育的很健全了。”
  “什么？胸部？你敢看本小姐胸部？死色狼！”
  刘瑶大怒，一拳打过去，正好打在叶北辰的左眼！
  叶北辰惨叫一声，然后就变成独眼熊猫了！
  刘瑶看着他哀痛的表情，吃吃的笑起来：“怎么样？色狼哥哥，是不是很痛呀？”
  “不痛。不痛。”叶北辰轻轻的揉着眼睛。
  “是吗？不痛的话，要不要再来一下？”
  “不要了！不要了！”
  “来嘛！你说独眼熊猫多难看，我帮你另一只眼睛也“化妆化妆””
憂U書萌 ｕＵtXt。ｃｏM 全文子版月镀

正文 第470章：调戏色狼哥哥【6】 字数:940
  “救命啊！”
  叶北辰可不敢想象刘瑶会做出什么事情来，赶紧用两只手紧紧的捂着自己的右眼，一脸惊恐和害怕。
  刘瑶飞快的拿出手机，然后瞬间抓拍下叶北辰这个滑稽的表情！
  “哇哈哈！你这个表情真是太可爱了！”刘瑶看着手机里的照片，笑得前俯后仰！
  叶北辰这才知道自己上当了。原来刘瑶是故意调虎离山，声东击西，让他护着右眼，而无法遮着左眼。
  “你太狡猾了！”
  “嘻嘻。这个叫聪明！”
  “聪明？”
  叶北辰想到，宋依情何尝不是一个聪明的人？可是，她的小聪明却都用在算计别人做坏事上面。而刘瑶……
  刘瑶总是很善良，善解人意。她从来都是为别人着想，宁愿自己吃亏也无所谓。
  这样的女孩子，总会让人很心疼，会有一种很想要保护她的冲动！
  想到刘瑶的善良和可爱，叶北辰不自觉的流露出一丝微笑。这个女孩，不管做什么，总是能牵动他心里最柔软的那根弦……
  “色狼哥哥，你傻笑什么？该不会又在研究我的胸部健全不健全的问题了吧？”刘瑶又举起了他的拳头。
  叶北辰吓得赶紧收敛笑容，连连摆手，道：“误会！误会！我绝对没有！”
  “那你快说，你笑什么？”
  “我只是忽然觉得，今天你看起来好像很开心。”
  “是吗？”
  “恩。以前看到你，总是很安静的样子，或者是皱着眉头，一副心事重重的样子。”
u优书盟 Ｕuｔｘｔ.cOｍ 荃纹吇坂阅读

正文 第471章：调戏色狼哥哥【7】 字数:957
  叶北辰道：“恩。以前看到你，总是很安静的样子，或者是皱着眉头，一副心事重重的样子。”
  “那现在呢？”刘瑶有些吃惊，他竟然会说出这样的话。
  “难道你自己没有发现吗？今天的你，特别爱说笑，特别开朗，好像以前压在你心里的包袱不见了，你整个人都变得轻松和开朗起来。”
  刘瑶心里一惊。
  真的吗？叶北辰说的是真的？
  她自己也已经感觉到了！
  自从她决定放下所有的感情纠葛，姜哲雨，宋依情，叶北辰……通通的抛诸脑后，只想平静的学习和生活，她又仿佛回到了从前。
  回到了还是丑丫头的时候，虽然不被大家认可，但是那时候她的确是没有这么多的心事和烦恼，生活的也很轻松自在。
  叶北辰忽然很深情的道：“我希望每天都看到这样开心的你，看到你的笑容。”
  刘瑶心中流过一道暖流，忽然又举起了拳头，贼贼的说：“那你每天让我揍一拳？”
  这次叶北辰学乖了，两只手分开护着两只眼睛，赶紧道：“那我不是每天都变熊猫了？”
  看着叶北辰惊恐和滑稽的样子，刘瑶哈哈大笑起来。
  刘瑶笑的肚子都快痛了，绝对不再戏弄叶北辰这个老实人了。
  可是，叶北辰这时候却忽然跟她开了一个天大的玩笑。
  “瑶瑶，今天……今天你约我出来吃饭，我们这算是在约会吗？”
  “什么？约会！！！”
  刘瑶正在喝果汁，听到约会两个字，一口果汁全喷了出来，差点就英年早逝在一杯果汁上了！
優憂书擝 ＵＵｔＸｔ。Com 诠文子扳粤渎

正文 第472章：这算约会吗 字数:1834
  “瑶瑶，今天……今天你约我出来吃饭，我们这算是在约会吗？”
  “什么？约会！！！”
  刘瑶正在喝果汁，听到约会两个字，一口果汁全喷了出来，差点就英年早逝在一杯果汁上了！
  叶北辰一脸的虔诚，怔怔的看着刘瑶。
  刘瑶的心里顿时升起一阵异样的感觉。
  约会？
  她可没想过呀！
  她只不过是看叶北辰这几天好像沉默了许多，一副心事重重的样子，一点也不像以前那个洒脱而飘逸的王子了。
  她只是为了消除他心中的愧疚和不安，才请他吃饭，并且还很牺牲的露出自己非淑女的一面，逗他开心。
  可是，这样让他误会成“瑶瑶，今天……今天你约我出来吃饭，我们这算是在约会吗？”
  “什么？约会！！！”
  刘瑶正在喝果汁，听到约会两个字，一口果汁全喷了出来，差点就英年早逝在一杯果汁上了！
  叶北辰一脸的虔诚，怔怔的看着刘瑶。
  刘瑶的心里顿时升起一阵异样的感觉。
  约会？
  她可没想过呀！
  她只不过是看叶北辰这几天好像沉默了许多，一副心事重重的样子，一点也不像以前那个洒脱而飘逸的王子了。
  她只是为了消除他心中的愧疚和不安，才请他吃饭，并且还很牺牲的露出自己非淑女的一面，逗他开心。
  可是，这样让他误会成是一种约会了吗？
  刘瑶忽然又觉得一个头两个大了。
  她已经决定放下情感的包袱，为什么总是逃也逃不开呢？
  叶北辰还在等着她的答案。
  刘瑶刚要开口，可是想到她已经拒绝过他三次了，如果再拒绝他一次，她不但会被雷公鄙视，会被整个凤凰中学的女生鄙视，连她自己都会鄙视自己！
  “我……”
  刘瑶刚一开口，就感觉到叶北辰那期待的炙热目光，彷佛像热射线一样要穿透她。
  真的无法说出口啊！一个月内四次拒绝一个如此完美的男生，会被雷劈的！
  突然，刘瑶脑海中灵光一闪。
  一条妙计，涌上心头！
  “这样吧。我问你一个问题，你回答了之后，我再问题你的问题。行不行？”
  “好。你问。”
  叶北辰那干净如阳光一般的脸上，掠起一丝微笑。刘瑶没有直接拒绝他，这让他感觉到了一丝希望。
  但是，希望会不会变绝望？
  没有人知道。是一种约会了吗？
  刘瑶忽然又觉得一个头两个大了。
  她已经决定放下情感的包袱，为什么总是逃也逃不开呢？
  叶北辰还在等着她的答案。
  刘瑶刚要开口，可是想到她已经拒绝过他三次了，如果再拒绝他一次，她不但会被雷公鄙视，会被整个凤凰中学的女生鄙视，连她自己都会鄙视自己！
  “我……”
  刘瑶刚一开口，就感觉到叶北辰那期待的炙热目光，彷佛像热射线一样要穿透她。
  真的无法说出口啊！一个月内四次拒绝一个如此完美的男生，会被雷劈的！
  突然，刘瑶脑海中灵光一闪。
  一条妙计，涌上心头！
  “这样吧。我问你一个问题，你回答了之后，我再问题你的问题。行不行？”
  “好。你问。”
  叶北辰那干净如阳光一般的脸上，掠起一丝微笑。刘瑶没有直接拒绝他，这让他感觉到了一丝希望。
  但是，希望会不会变绝望？
  没有人知道。
優幽書盟 uＵTＸt。ＣＯＭ 全文自板阅渎

正文 第473章：一个正式约会的机会1 字数:1098
  刘瑶想了想，道：“我漂亮吗？”
  “啊？”叶北辰有些没反应过来。
  “我是问你，你觉得我漂亮吗？”
  “漂亮！很漂亮！”
  “是吗？那我和宋依情，哪个比较漂亮？”
  “依情？你？”
  叶北辰有些为难了。在他心里，刘瑶显然更善良，可爱，可是如果单论外表的美丽，两个人只怕是不相上下，各有各的优点。
  “你们两个都漂亮！”
  “不行。你只能选择一个！”
  叶北辰有些头疼！
  男生最怕面对的就是这样的问题，可是，为什么女生就总是喜欢问这样的问题呢？真搞不懂！
  最终，叶北辰想了想，说：“你比较漂亮！”
  刘瑶咯咯的微笑，咬了一口蛋挞。
  刘瑶这种笑而不语弄得叶北辰有点紧张：“怎么？是不是我回答不好？”
  刘瑶含笑点点：“算你乖巧！”
  叶北辰道：“如果刚才我回答是依情比较漂亮，你……你会怎么样？”
  “我会打得你变猪头！然后，再也不理你！”
  叶北辰赶紧抹一抹冷汗，还好还好，总算是惊魂甫定了。
  “现在我已经回答你的问题了，你应该回答我的问题了吧？我们这算是约会吗？”
  刘瑶道：“当然不算！”
  叶北辰一脸失望。
  刘瑶继续说：“不过……像你这么帅气而完美的王子居然会一次又一次被我拒绝之后还不放弃，你的这份坚持让我很感动。所以，我决定给你一个机会！”
  “机会？什么机会？”
  “一个正式约会的机会！”
  “我不明白！你这……算是正式答应我和交往了吗？”
  “切！你想的美！”
  “那到底是什么意思？”
uＵ書盟 uUＴｘt.ｃＯM 全文子板月镀

正文 第474章：一个正式约会的机会2 字数:875
  刘瑶故作调皮的说：“说实话，你对我的好我都看在眼里，记在心里。说是一点都不感动，那是骗人的。”
  “那还有什么问题？难道你还无法忘记姜哲雨吗？”
  “不要再提这个人好不好？”
  “好。我不提。”
  刘瑶道：“其实，这阵子我也一直在犹豫。我知道你对我好，可是，我在想和你拍拖肯定很闷。你想想，你这人什么都做的那么完美，就连借书，也要按时还。就连一次迟还的记录也没有。可见你这人很谨慎和理性。”
  “这样不好吗？我父亲从小对我要求很严格，绝不能做错事。”
  “难怪~~~~原来你是有个魔鬼爸爸！这样也不是不好，你可能是你父母心中的乖儿子，老师心中的好学生，同学们心中完美的王子……可是当你女朋友的那个人，一定很累！”
  刘瑶说完，便偷偷睥睨着叶北辰，看看他有什么反应。
  要再当面直接的拒绝他，刘瑶真的不忍心了！她只有想出这个比较婉转的办法，希望叶北辰能够知难而退。虽然他会失望，但是失望总比伤心来的好。
  叶北辰的脸上，闪过一丝奇怪的神色。
  刘瑶道：“其实你很好，很优秀，而且长的这么好。是我配不上你，我怕做你的女朋友有压力没乐趣。总之，你会找到比我更好的女生的！”
  叶北辰忽然笑了。
  刘瑶有些吃惊：“你笑什么？莫非是受太大刺激，傻了吧？”
悠悠书萌 UＵtＸＴ．ＣｏＭ 铨文吇版粤渎

正文 第475章：一个正式约会的机会3 字数:935
  叶北辰微笑道：“以前总是我对女生说这样的话，没想到今天竟然有人对我说这样的话！”
  刘瑶吃吃的笑道：“可能这就叫报应！谁叫你以前老是拒绝别的女生呢！你可不知道，你伤了多少暗恋你的女孩的心。”
  刘瑶心里还有一句话没有说出来：“我也是那许多暗恋你的女孩们当中的一个。”
  叶北辰道：“你是怕和我在一起太闷吗？”
  “是啊。谈恋爱应该是一件很快乐很浪漫的事情。但是你这人这么谨慎，理性，做什么都规规矩矩，那还有什么浪漫可言？”
  刘瑶说完，便看到叶北辰脸上浮起一丝自信的笑容，心里有些诧异。他不会真的傻了吧？
  叶北辰道：“那么，我可以请求你给我一个机会吧？”
  “机会？什么机会？”
  “不是你自己说的吗？给我一个正式约会的机会！”
  “是。我也是这样说的。我给你一个正式约我的机会，如果你能让我感觉到浪漫和感动，我就答应做你的女朋友。”
  刘瑶的话说出口，心里便有些后悔，要是万一他真的做到了怎么办？
  叶北辰道：“现在吗？”
  刘瑶点点头，然后拿出手机计时：“我给你五分钟时间考虑！五分钟之后我喝完果汁，你还没想出又浪漫又感动的好点子，我就回学校了。”
  “五分钟？时间太少了点吧？要在五分钟之内想一个浪漫又感动的点子，这难度也太大了一点吧。”
  “计时开始。已经过了20秒了！”
  刘瑶开始数着时间。
滺悠書盟 uUｔXt。CＯM 诠纹字板阅镀

正文 第476章：一个正式约会的机会4 字数:1116
  才五分钟？
  叶北辰面露难色。
  要在五分钟之内想一个能打动刘瑶，浪漫而感动的IDEA，难度的确是太大了。
  刘瑶道：“如果你想放弃的话……”
  “不！我不会放弃！”
  叶北辰很坚定的回答。
  “好。时间已经过去一分钟了。你还有四分钟！不过，我得先说好，不能抄袭别人的点子，以前有人用过的就绝对不行！”
  这是什么意思？
  只要有人用过就不行？哪个点子没有人用过？送花？看电影？吃饭？这些太普通了。放烟花？大白天的放烟花是见鬼了！
  想想……想想……
  叶北辰很努力的想……
  放风筝？肯定不行，不知道被前人用过几万次了。
  骑脚踏车？不行不行！这念头哪还有人幼稚的骑脚踏车泡妞？
  划船？大秋天的气温这么低，要是跌进水里就完了。不行不行！
  爬山？浪漫肯定没有，浪费体力就是真的，爬的满头大汗哪有什么浪漫可言？
  去公园看樱花？这个季节樱花早凋谢了，三个月前还差不多。
  ……
  还有什么呢？还有什么呢？
  叶北辰绞尽脑汁，却也想不出究竟什么点子是浪漫又感动，而且还要从来没有人用过。
  刘瑶在一旁提醒：“时间已经过去三分45秒钟了，你还有一分15秒，就是75秒钟！”
  “时间过的这么快？”
  叶北辰闭上眼睛，绞尽脑汁的去想……
  去公园湖划船？
  不行不行。刚已经否定过了！而且也有人用过！
  再想别的办法！
  等等！
  划船有人用过了，而且还有掉进水里的危险，但是……
  叶北辰脑中灵光一闪，突然想到了一个绝妙的办法！
ｕU书擝 ｕＵtXｔ．ｃoｍ 铨蚊自板月镀

正文 第477章：一个正式约会的机会5 字数:1137
  叶北辰的脸上，忽然露出一丝诡异的微笑。
  刘瑶一看，就猜到他心中应该已经有想法了。
  看了看时间，道：“还有10秒钟！你想到办法了没有？”
  “还差一点点！”
  “那你可要快一点了，时间马上就到了。”
  “呵呵。不用急。很快！”
  “别怪我没提醒你，时间只剩下6秒钟了哦。哦，现在是5秒！”
  叶北辰笑道：“嘿嘿。5秒钟足够你回答我的问题了。你是92年的还是93年的？”
  “93年．”
  “好！大功告成！”
  “你想到什么了？和我的年龄有关系吗？”
  刘瑶还只是个16岁的女孩，自然不在乎被人知道自己年龄的秘密，但是却很好奇，什么样的泡妞点子，会和年龄车上关系呢？
  这个叶北辰，瞧他脸上怪怪的笑容，那么自信而洒脱，大概他很有把握吧！
  刘瑶看了看手机上的时间，道：“时间已经到了。该让我知道了吧？”
  叶北辰笑道：“还不行！”
  刘瑶道：“可是五分钟已经过了噢。我只答应给你五分钟！”
  叶北辰笑道：“你说的可是五分钟内想到点子，现在我想到了啊！不过，我还需要一点点时间，准备道具！”
  “什么道具？要多久？”
  “不用很久！一下下就好！”
  “那要去哪里准备道具？”
  “不用去别的地方！就在这里就好！”
  这里？刘瑶四周看了看，也想不出一个麦当劳的快餐店有什么可以借用的道具！
  “你等我一下！”
  说完，叶北辰飞快的从座位上跳起来，然后跑到柜台那里，和服务员小姐交谈了几句，还时不时的朝刘瑶这里指指点点，然后，服务员小姐脸上露出笑容，交给了叶北辰一个塑料袋，和一些别的什么东西。
  然后，叶北辰拿着东西，就冲进了洗手间
幽u书擝 ｕｕTＸt．Ｃｏｍ 全汶吇扳粤镀

正文 第478章：最浪漫而创意的约会【1】 字数:1036
  刘瑶有些好奇的看着叶北辰走进了洗手间。
  她忽然觉得现在的叶北辰，彷佛有些不同了。可是哪里不一样，她又说不上来。
  他会想到一个什么主意呢？
  浪漫又感动，还得非常有创意！
  刘瑶忽然不自禁的抿嘴微笑：如果叶北辰很自信的话，那他想出来的IDEA绝对是绝世好点子，因为，他是王子叶北辰！
  很快，叶北辰从洗手间出来了！
  脸上带着微笑，很自信很自信的微笑。刘瑶一直觉得，自信的男生特别有魅力！姜哲雨就是一个非常有自信的人！
  刘瑶还注意到一个细节。
  叶北辰的发际，有些湿漉，显然，他在洗手间对着镜子梳理过头发了！
  叶北辰的头发不长，有点点卷，浓黑的彷佛深海的海藻一般，散发出神秘的贵族气息……
  “怎么样？叶大少爷？到底好了没？”
  虽然明知道叶北辰已经准备好了，可是刘瑶还是故作不知的问。
  叶北辰将手中的那个塑料袋晃了晃，神秘一笑：“一切都准备妥当！”
  刘瑶微微有些吃惊：“你说的道具，都在这个小小的塑料袋里面？”
  “OFCOUSE!”（译为：就是，当然。）
  “全部在这里？”
  “对呀！怎么了？”
  “没什么。”
  刘瑶忽然觉得有些失望，虽然她看不出塑料袋里装的到底是什么，但是这个小小的袋子里，装下的道具要制造一个浪漫、感动而又有创意的点子，似乎可能性不大！
  刘瑶忽然心里很紧张的一颤。
  “我这么失望干嘛？他的约会点子如果不够好，不是正合我的心意吗？我原来就是找这个借口来拒绝他的呀？”
u悠书盟 UUＴXｔ.CＯｍ 荃蚊吇板粤读

正文 第479章：最浪漫而创意的约会【2】 字数:1020
  叶北辰拉着刘瑶非常的跑出了麦当劳。
  左右看看，周围全部是熙攘的车流人流……
  刘瑶觉得此刻的叶北辰竟然有些疯狂，一点都不似那个理性百分百的优雅王子了！不知道为什么，刘瑶心里又矛盾又紧张。
  叶北辰突然伸手拦了一辆出租车，拽着刘瑶就钻进车里！
  “师傅！麻烦您，樱山公园！”
  樱山公园？
  刘瑶的脑海中，忽然浮现出一副画面：一颗形状奇怪的像一个驼背老人的樱花树下，那张冷酷而俊逸的脸，笑得那么开朗，彷佛一个孩童般。
  樱山公园是姜哲雨向她表白的地方，是她回忆中最美好的地方。可是，也是回忆中最痛苦的地方！
  在她和他的‘老人的秘密’旁边，他亲手种了另外一棵小树苗！
  叶北辰也要带她去樱山公园表白？
  天啊！
  这究竟是命运的捉弄，还是命中注定？
  刘瑶开始祈祷，叶北辰不是要带她去看樱花——树。这个季节，已经没有樱花。
  车子飞快的行驶着，叶北辰的唇角却始终挂着神秘而温暖的微笑。
  刘瑶问道：“你不会想带我去樱山公园吧？”
  叶北辰点点头：“是啊！就是樱山公园！”
  “樱山公园每天都上万游客哦！不管哪个活动和游戏节目，都是拾人牙慧了！”
  “不！不会！我想到的这个，绝对从来没有人想到过，也从来没有人做过！我保证是全世界独一无二的！”
  “真的吗？”
  “当然！总之，我会给你一个惊喜的！”
  “噢。惊喜哥哥，在你给我那个惊喜之前，能不能先让我看看你的道具是什么？”
優优书盟 ｕｕＴXｔ。ｃｏＭ 铨文自坂越牍

正文 第480章：最浪漫而创意的约会【3】 字数:896
  叶北辰坚决的摇头：“当然不行！如果告诉你了，又怎么叫做惊喜呢？说是了惊喜，肯定就不能让你知道！”
  “那也不用弄的这么神神秘秘吧？”
  刘瑶朝他手里的塑料袋睥睨了一眼。
  她承认，她被叶北辰的神神秘秘弄的充满了好奇心。因为她实在想知道，那小小的一个塑料袋子，看起来还轻飘飘的，里面就好像没有什么东西一样……
  “到底是什么样的道具？”
  “你就给我看看嘛！”
  “不行！”
  “就看一眼？”
  “坚决不行！”
  “色狼哥哥，熊猫哥哥，求求你拉！”
  为了满足好奇心，刘瑶几乎有点无耻的向叶北辰撒娇。说完之后，刘瑶觉得自己特矫情，特无耻。
  但是叶北辰就是不肯让她看！那一脸的坚决，看起来一副没得商量的无情至极。
  ……
  一个好奇，一个坚决，就这样僵持下来了。
  刘瑶忽然从口袋里拿出手机，然后自言自语的道：“哎，不知道将一只独眼熊猫的照片发到学校的校园BBS上去，会不会引起轰动呢？”
  “你……你不会吧？”
  叶北辰吓得一头冷汗！那么狼狈的样子要是让别人知道了，那他平时温和、高雅的王子形象就毁于一旦了。
  “嘿嘿。这样吧，我们做个交易。我不把照片发上网，你让我看看袋子里的道具！”
滺ｕ书擝 uｕTxｔ。COm 荃汶吇扳越渎

正文 第481章：最浪漫而创意的约会【4】 字数:986
  不行！你要发就发吧！我绝对不会给你看的！”
  叶北辰依然无比的坚决。他连自己的王子形象都不要了！
  刘瑶无奈的叹了口气，威逼利诱都无法打动他！
  现在，刘瑶只希望快点到达目的地！
  人便是这样，有时候你越希望时间过的快，就感觉时间越过得慢，有时候甚至觉得时间缓慢的快要停顿了一样。
  去樱山公园的路程也不是很远，车程也就15分钟。
  可是刘瑶觉得这15分钟好难熬。就好像15年一样的漫长。
  车子停在了樱山公园的门口，刘瑶赶紧拖着叶北辰下车：“快点快点！你可把我的胃口吊起来了，要是待会你的惊喜不够惊喜的话，哼，我会给你一个大大的惊喜！”
  说完，刘瑶很嚣张的秀了秀自己的爪子，在叶北辰眼前晃了晃。
  叶北辰付了车资，却被刘瑶拖拉着往公园里面走。
  “都已经来到公园了，很快就到了，不用这么急吧？”
  “快点快点！越快越好啊！我都等不及了！”
  叶北辰忽然问道：“你为什么等不及了？你为什么这么的急切？”
  刘瑶一惊！
  她心中的急切，连她自己也没有注意到。对呀，为什么自己要这么着急呢？难道仅仅是因为想知道他的点子到底是什么吗？还是，有什么其他的因素？
  “好吧。好吧。我不急。”刘瑶努力让自己变得安静一点。
  叶北辰却有点暧昧的笑了笑，然后道：“走吧。”
  “去哪？”
  “天鹅池！”
  “还好，不是樱山。”刘瑶嘀咕着说。
憂优書擝 uｕｔXＴ.ＣOM 铨纹吇版粤镀

正文 第482章：最浪漫而创意的约会【5】 字数:940
  还好，不是樱山。”刘瑶嘀咕着说。
  “你说什么？”
  “哦。没，没什么，走吧。”
  “恩！”
  两人绕过公园的游乐场，来到天鹅池。
  樱山公园有一个很大的湖，在湖的上游，有一个天然山泉汇聚而成的小池塘，那就是天鹅池！
  据说，在樱山公园开发之前，这个小池塘就已经存在，而且山泉水聚集了天地之灵气，所以吸引了许多只天鹅在此栖息，是故这个池塘就叫天鹅池！
  现在当然已经没有天鹅！公园建成之后，游客越来越多，美丽而脱俗的天鹅早已经飞走了，不再回来，只留下了这个池塘！
  来到天鹅池，刘瑶才惊讶的发现，这里好美！
  左傍青山蓝天白云，右街银带水天一色……
  池边的法国梧桐在风的缱绻中，几片似蝶的落叶萧萧而下，凑起一曲翩跹而美丽的生命轨迹之舞……
  清光泠泠的水池，水中央矗立着一座天鹅引吭高歌的天鹅石雕，石雕的周围，全是赤紫色的高贵美人——睡莲！
  在清风的摇摆下，水中的睡莲彷佛洗尽铅华的脱俗绝尘……
  特有浪漫的异国情调感觉……
  刘瑶惊呼道：“我来过公园很多次，可是却从来没发现还有这么美的地方！”
  叶北辰也被眼前的背景看的呆了这里彷佛人间仙境一样的美丽！
  “要是我老了之后，可以住在这样的地方，那就好了。”刘瑶由衷的感叹，这里实在太美了。给人一种梦幻般的迷醉。
  .
优u书擝 uｕＴｘＴ．ｃｏm 全蚊子版月读

正文 第483章：最浪漫而创意的约会【6】 字数:945
  的确，这样的美景太有欧洲庄园风格了，在中国，不可能有这样的绝美景色。不。应该说，中国有中国的美景，可是却与这清幽和脱俗的风格不一样。
  刘瑶道：“你的道具呢？”
  叶北辰微微一笑，说：“稍等两分钟！”
  “恩。好。这么美的景色，就算让我等一辈子我都愿意。如果你的道具敢破坏了这里浪漫美丽的气氛，我饶不了你！”
  “嘿嘿。你没这个机会。”叶北辰很自信的说：“你先在这里等我一下！我去池子对面准备一下！”
  “去吧。去吧。神神秘秘。”
  叶北辰拎着塑料袋去了池子的对面。
  天鹅池其实很小，面积大约只有两个普通卧室那么大，可是因为中间矗立了一座天鹅的雕像，所以刘瑶看不到叶北辰在对面做什么。
  不过，现在她也不想去偷看他在干什么。
  眼前这一切的美景，让她的心情变得很愉悦起来，她能来到这个地方，看到这么美的景色，已经是意料之外的收获了。
  忽然，刘瑶有些冲动。看了那清凌凌的池水……
  听说这水山涧里流出来的天然泉水，不知道泡脚会不会有温泉的功效？
  刘瑶赶紧脱了鞋子和袜子，坐在池边的石头上，将两只白花花的玉脚放入了水中。
  这天气，水很清凉。刘瑶刚伸进去的时候还感觉到一阵凉飕飕的寒意，但是适应之后，发现冰凉凉的好舒服。
  刘瑶的两只小脚在水中轻轻的摇摆。
  突然，两只彩色的小鱼游过来，在刘瑶的脚边绕来绕去，好不可爱……
優优書萌 ｕuＴＸt.cOm 铨文吇扳粤镀

正文 第484章：最浪漫而创意的约会【7】 字数:875
  刘瑶的两只小脚在水中轻轻的摇摆。
  突然，两只彩色的小鱼游过来，在刘瑶的脚边绕来绕去，好不可爱……
  两只小鱼，体型都非常的小，形状像是一片小小的树叶。一只小鱼是紫红色的，身上有红、紫相间的条纹；另一条小鱼是蓝紫色，全身都是彩色的斑斓。
  “哇哇！有鱼耶！有鱼耶！”
  刘瑶突然惊叫起来！
  对面的叶北辰声音传来：“水里面鱼有什么好奇怪的，有鱼在天上飞才奇怪！”
  “可是这种鱼好漂亮哦，我从来都没见过这么漂亮的小鱼，好像以前在动物世界里看到的那种深海的彩色小鱼，不，比那些彩色小鱼更漂亮，它们身上的斑斓就好像一副美丽的图案一样，热烈而饱满的色彩仿佛衬托出它们旺盛的生命力……我从来没见过这么漂亮的小鱼耶！不知道它们叫什么名字呢？”
  “它们叫卑微鱼！”
  “卑微鱼？为什么叫卑微鱼？”
  “据说这种鱼是生长在野外的山涧和沟渠中，体型极小，依赖于沟渠中的水，一旦沟渠中的水干涸了，它们就会死去。它们很小，又生长在人迹稀疏的野外山沟。所以尽管它们有着鲜艳而美丽绝伦的色彩，却从来没有人注意过它们，欣赏过它们。”
  “你怎么会知道这些？”
  刘瑶有些奇怪，这几个月来，她也算是博览群书，知识丰富，可是她却从来没听说过这种鱼，但叶北辰这样的富家少爷竟然会知道这么多知识。
优U書萌 ＵｕTxt.ｃOm 全纹字坂越渎

正文 第485章：最浪漫而创意的约会【8】 字数:881
  叶北辰淡淡的笑道：“其实我最近在网上看到一本人气超火的网络小说《丑丫头变身美女校花》，那个作者就叫卑微的鱼。就是他发现了这种鱼，并且说这种鱼出生在山沟野外，便注定了它们美丽与寂寞相伴的卑微宿命！所以它们就叫做卑微鱼。这种鱼原本叫什么名字，却很少有人知道。因为他写的那本小说人气越来越高，所以也就有越来越多的人知道卑微鱼的故事。我想公园的管理员也是看了那本小说，才特意去山野之外找了这些小鱼回来吧。”
  刘瑶有些伤感的说：“这么漂亮的小鱼，为什么要叫卑微鱼呢？它们一点也不卑微呀！”
  “大概是因为作者觉得自己怀才不遇，和这些小鱼的美丽得不到人欣赏一样，让他引起了强烈的共鸣吧。”
  刘瑶自言自语的道：“小鱼啊小鱼，现在越来越多的人发现你们的美丽，懂得欣赏你们的美丽了！你们不再卑微了。你们是很幸运的，遇到了一个懂得欣赏你们的人，并且将你们的故事告诉大家，让大家都能够欣赏你的美丽。希望那个小说的作者也不再卑微……”
  “你真是个善良的女孩……”叶北辰温柔的声音自耳边响起。
  刘瑶回头一看，原来不知道什么时候，叶北辰已经站在她身后了。
  “怎么样？弄好了吗？”
  “恩。好了。”
  “然后呢？”刘瑶仔细看看，却并没有发现叶北辰身上有什么特殊的地方，唯一特殊的，就是那个塑料袋不见了。
  “什么然后？”叶北辰故作不知。
悠悠书萌 UＵTＸt。CoＭ 铨汶字版越镀

正文 第486章：最浪漫而创意的约会【9】 字数:914
  而创意的约会【9】
  “你的塑料袋呢？”
  “刚扔那边的垃圾桶了！”
  刘瑶差点晕倒！
  “你说的浪漫，感动又有创意的点子，该不会就是带我来看这里的景色，欣赏几条小鱼吧？虽然这里的景色很美，小鱼很漂亮，它们的故事更是很感人，但这都不是你的原创哦！”
  “我的原创，还需要等！”
  “还要等？”
  “你不知道，美丽的东西总是需要等待的吗？”
  “汗！那好吧。不过你告诉我，到底还要等什么？”
  “等……”叶北辰抬起头，四处左右的看看，然后说：“等西北风！”
  刘瑶噗嗤一笑：“原来你是带我来喝西北风的呀！”
  叶北辰神秘的笑了笑：“总之，西北风来了，你就知道了！”
  “那好吧。这会是秋天，西北风应该会有，还好你不是说东南风，要不我们就得等到明年夏天去了。”
  “呵呵。”叶北辰一个劲的傻笑。
  刘瑶刚听了‘鱼’的故事，心中有些伤感，道：“这里的水很清凉，要不你也下来泡泡吧。”
  “好！”
  叶北辰快速的脱了鞋袜，然后坐在刘瑶的旁边，将双脚伸进水里。
  “哇！果然很清凉，很舒服！”
  这时候，旁边有一个路人看到刘瑶和叶北辰，用一种很怪异的眼神看着他们俩。
  刘瑶有些不好意思的用手遮住脸。
  叶北辰道：“怎么了？你认识他吗？”
  “不认识。”“不认识你干嘛遮住脸？”
  .
u滺書盟 uＵｔXｔ.coＭ 诠蚊自版越牍

正文 第487章：最浪漫而创意的约会【10】 字数:906
  “他在看我们呢！”
  “你长的漂亮，我长的帅，回头率自然高，有人看有什么好奇怪的！”
  “我吐！原谅连你也这么自恋！”
  “呵呵。”叶北辰又傻笑起来。
  刘瑶忽然很轻声的道：“你说刚才那个人，他会不会去找管理员告密，然后管理员派人来抓我们？”
  “为什么要抓我们？”
  刘瑶指了指水里面晃来晃去的四只白花花的腿。
  路人并没有去告密，管理员也并没有来抓人。但是之后的不久，樱山公园的天鹅池每天都可以看到许多的人围在池塘边，脱了鞋袜，泡脚。
  后来有关单位证实天鹅池的水是山泉水，富含矿物质，泡脚有治病宁神的疗效，从此以后，天鹅池就远近驰名了。前来泡脚的人络绎不绝。
  天鹅池的纯净山泉水，也差点变成了臭哄哄的洗脚水……直到有关部门认识到问题的严重性，禁止了这种行为才挽救了天鹅池。
  这些事当然是叶北辰和刘瑶都不知道的了，因为几年之后，叶北辰永远的离开了这座城市，而刘瑶……
  “呵呵。难道他想告我们污染水源吗？我的脚可是很干净的哦，莫非，你的脚很臭？哎，你说一个这么漂亮的一个女生，怎么就得了香港脚这种毛病呢？”
  叶北辰贼贼的说着，说完大笑，笑的那叫一个欠扁！
  刘瑶怒眉以对：“你是不是又想变熊猫？”
  叶北辰吓得赶紧用手捂住双眼，道：“我不笑了，我不笑了！”
滺u書萌 ＵＵｔＸt.CｏM 荃纹吇扳越读

正文 第488章：最浪漫而创意的约会【11】 字数:916
  叶北辰吓得赶紧用手捂住双眼，道：“我不笑了，我不笑了！”
  刘瑶才这放过他。
  哪知，叶北辰又很无奈的叹了口气：“其实嘛，香港脚也没什么大不了的，你放心，我不会歧视你的！”
  刘瑶几乎昏倒！
  叶北辰却在一旁笑得那叫一个抽风啊！差点就掉水里去了！
  刘瑶恶狠狠的警告他：“现在我心情不好，不想打人，哼！你再说我有香港脚，我就打得你变包子！”
  “心情不好？为什么？”叶北辰也不开玩笑了，很认真的问。
  “还不就是你刚才跟我说那个卑微鱼和小说作者的事情。为什么命运总是这么不公平呢？这让我忽然之间想起了很多事，还想起了一个人。”
  “什么人？”
  “一个朋友！一个并不很熟，但感觉他很亲切的朋友！”
  “男的吗？”叶北辰有些酸酸的问。
  刘瑶没有回答他的问题，继续的说：“他的命运很悲惨，他没有父母，才十六岁就要自己打工赚钱养活自己，他得了一种怪病，只能活到20岁，然后就会死！他很喜欢画画，而且画的很棒很棒，可是他没有钱买最好的画笔颜料，也没有钱拜名师，更没有钱去参加各种比赛，所以他只能待在美术馆义务帮馆长打杂和画画。我想他也是怀才不遇的吧！可是他却好坚强好乐观，他的笑容很迷人，可是却让人心疼。”
  “就是你上次在冬冬饭店去见的那个少年厨师吗？”
  刘瑶点点头，忽然道：“对了。你认识那个小说作者吗？”
Ｕ優書萌 ｕuＴxＴ。Com 诠汶自板粤牍

正文 第489章：最浪漫而创意的约会【12】 字数:907
  干什么？”
  “他们都有一样的悲惨命运和境遇，而且一个写作，一个画画，我想他们一定会很谈得来，会成为好朋友的！”
  然后，刘瑶又叹了口气：“很久没见到阿俊了，不知道他现在怎么样……”
  叶北辰见到刘瑶这么伤感，心里也很不是滋味，便岔开话题，道：“瑶瑶，我给你讲一个故事吧！”
  “是一个很浪漫的故事，是一个关于希望的故事！每个人不管处在什么境遇，都应该心怀希望，不是吗？”
  “好吧。那你说吧。”
  刘瑶忽然将头微微的一侧，然后靠在叶北辰的肩膀上。
  远远的看去，这像极了一副美丽的油画！
  唯美而浪漫的清幽景色，一对出尘脱俗的金童玉女相依戏水……
  叶北辰心中一动，然后开始静静的讲故事！
  “在葡萄牙滨海的南方一些小村子，流传着一个古老而美丽的传说。在16世纪的时候，葡萄样是全世界最强大的军事帝国之一，而拥有全世界最强大的海军。为了征战，葡萄牙的壮丁都被抓去当海军和水手……那些村子里便只剩下那些老弱妇孺。打仗是很残酷的，妈妈失去了儿子，妻子失去了丈夫，孩子失去了爸爸……那个时候音讯不通达，没有电话也没有电脑，一旦出去就有可能永远都联系不上。打仗是无可避免的事，就算是战死异乡，普通百姓也没有办法。可是远在家乡的老弱妇孺为了传达对亲人的思念，于是发明了一种方法！”
  “什么方法？”刘瑶淡淡的说。她已经被这个故事吸引了。
滺优書萌 UｕＴＸt．cＯm 铨蚊字板粤镀

正文 第490章：最浪漫而创意的约会【13】 字数:941
  “在葡萄牙南方滨海附近，有一种很轻的树叶。村里的留守人便将对亲人的思念写在油纸上，折叠成一个星星的形状，然后用线将星星和树叶缝在一起。”
  “为什么是星星？”
  “星星在葡萄牙代表着希望的意思，他们希望在外打仗的亲人能够收到他们的信，能够平安的归来！那些载着无数人希望的树叶大军就在海洋中一直飘啊飘，也许不知道会飘到什么地方去，也许这些‘希望’永远都到不了它们主人的手里，可是村里的留守人一直这样折星星，放树叶船……放了一只又一只。因为他们相信，只要心中怀有希望，就总有一只星星会送到亲人的手里。”
  “后来呢？”
  “后来海面上越来越多的树叶船，许多的士兵捡到了树叶船，他们互相传递，互相阅读那些思念。也许他们中的大部分人都阅读不到自己家人写来的信，可是看到别人写的思念，他们一样觉得开心而感动，因为他们都知道，在那些庞大的树叶大军当中，也有许多只是属于他们的，不管找到哪一只，其实意义都已无分别，重要的是家人的思念已经传达到了。”
  “真是一个很凄美很凄美的故事。”
  刘瑶声音有些伤感。她的心一直很软，听到这些美丽而感人的故事，她便无法不忧伤起来。
  叶北辰忽然道：“风来了！”
  “什么风来了？”刘瑶一惊，她将浪漫点子的事情已经忘记了。
  “西北风！”
  叶北辰很兴奋的说：“西北风来了！”
  -------------------------华丽分割线-----------------
滺憂書擝 ＵｕＴXＴ．ｃoM 荃汶字坂粤牍

正文 第491章：红豆星的愿望是什么（1） 字数:900
  “雨，快一点，你体能越来越差了哦！才跑了13圈就跑不动了，你12岁的时候已经可以绕着整个公园跑15圈了哦！”
  小雨笑靥如花，碎步却如风，紧紧的跟在姜哲雨的身旁。她也跑了13圈，可是却一点都不累。
  姜哲雨一句话也不说，气喘吁吁，咬着牙，很努力的跑步！
  他已经有一段日子没有来公园跑步了，但是过几天就是死亡之海终极亡命挑战赛的比赛日子了，他必须加强锻炼，多做一些体能训练。
  小雨见他脸上汗如雨下，直到他的体力已经透支严重，心中很是心疼，便道：“雨，不如我们改变路线吧。樱山坡度太陡了，你这样跑很浪费体力。不如我们往天鹅池那边跑吧，那边地势比较平缓，你可以多跑几圈，也不会那么辛苦。”
  “好。”
  姜哲雨呼吸急促的应了一声，然后改变路线，朝天鹅池那边跑过去。
  -------------------------------华丽分割线--------------------------------------
  刘瑶听到西北风来了，思绪一惊，才从葡萄牙那个美丽的故事当中回过神来。
  凉凉的，一丝丝的吹佛过脸庞。
  果然，风起了。
  风来了，叶北辰的‘惊喜’也应该来了吧？他不是说万事俱备，只欠西北风了吗？
  叶北辰看到起风了，兴奋的嘴唇挂满阳光般温暖的微笑，然后温柔的说：“你注意看！”
ｕ幽書盟 ｕUtxｔ。ｃoM 荃蚊子扳阅镀

正文 第492章：红豆星的愿望是什么（2） 字数:937
  “看什么？”刘瑶有些好奇，周围一切都很安静，没有什么变化呀！和起风之前，并没有什么区别。
  “看前面。”
  “前面？前面不是池塘吗？天鹅石雕？睡莲？水？还是水中的小鱼儿？”
  “都不是！”
  “难道除了这些，还有别的吗？”
  “你仔细看水面……”
  叶北辰的声音，温柔的就好像这轻轻淡淡的风。
  “水面？”
  刘瑶凝神，仔细的看着波光粼粼的水面。
  那安静的睡莲花漂浮在水面之上，偶尔有一两条卑微小鱼在睡莲叶下游来窜去，好不可爱。
  突然，一只小船荡着水纹，闯入了刘瑶的视线。
  那是一只很小的白色小船，精致而轻盈，小小的船舱里还载着一颗红色的星星……
  纸船！
  竟然是纸船！
  怎么会有一只纸船飘过来呢？
  很快，又一只纸船飘了过来，一只接一只，嶙峋的水面上，很快便飘荡了十几只清逸的纸船，每一只纸船上都载着一颗红红彩纸折叠的星星。
  许多的纸船在轻风中摇曳，飘荡在睡莲花叶之间……彷佛整个池塘立即多了许多的生气一样。
  刘瑶惊喜的露出惊讶的表情，看到一旁叶北辰傻呆呆的在发笑，她便知道这是叶北辰搞的鬼！
  “这是你干的，对不对？我就说呢，你怎么无缘无故跟我说什么葡萄牙的树叶船的故事，原来你是有预谋的！我想你这些星星里面，肯定也写了字的吧？”
悠優书盟 ＵＵTＸT.CoM 诠文字扳粤牍

正文 第493章：红豆星的愿望是什么（3） 字数:939
  这是你干的，对不对？我就说呢，你怎么无缘无故跟我说什么葡萄牙的树叶船的故事，原来你是有预谋的！我想你这些星星里面，肯定也写了字的吧？”
  说完，刘瑶就伸手去抓纸船。
  可是叶北辰却拦住了她：“等一等！”
  “怎么了？”
  “呵呵。你是很聪明，聪明的让我有些意外。但是如果让你猜到了，那岂不是毫无惊喜了？惊喜惊喜，得有惊有喜嘛！”
  “那你想怎么样？”刘瑶听的出来，叶北辰的花样还没出完。
  “知道我为什么要用纸船代替树叶吗？”
  刘瑶想了想，道：“我想是因为纸船比树叶漂流的更快吧。”
  “对。这是原因之一。但是，还有第二个原因。”
  “什么原因？”
  “你还记得我在KFC店里问你是哪一年的吗？你回答我93年的。”
  “对啊！这两件事有关联吗？”
  叶北辰微微一笑，道：“93年就是属鸡的，对吧？”
  “拜托！哪有人这样说的，都说是属凤的好不好！”刘瑶很鄙视的说。
  “那只是人们想讨个好彩头才这样说，其实都一样啦！”
  “好啦。不管是属鸡还是属凤，你告诉我这两件事有什么联系？”
  “联系就是……我在每一条小船的里面都画了一只动物，一共是12条小船，也就有12只动物，代表着12生肖。”
  “恩，然后呢？”刘瑶心中暗道：就知道他还有其他的花样。看来，他是真的很用心的。
U悠書擝 ｕuｔxｔ.ＣＯm 铨纹自扳阅渎

正文 第494章：红豆星的愿望是什么（4） 字数:862
  待会你从12只小船中随便抽取一只，每一只小船都画了一只动物，代表其中一个生肖，对应的，小船上的星星里就写了一个愿望。每一只纸船上的生肖动物都是不一样的，每一颗星星里面的愿望也是不一样的。”
  “你想让我抽到画了一只鸡，不是，是一只凤的小船，然后打开小船上星星的愿望？”
  “是！不过，要从12只小船上抽到属鸡的生肖小船，几率是很小很小的。”
  “那又怎么样？”
  “我想说的是，你有三次机会，可以从水里捞出三条小船，如果其中有一只是属鸡的生肖小船，那里面就记载了我对你最想说的话，以及我的一个愿望。如果你抽到了，就证明我们俩有缘，你给我一个爱护你的机会，好吗？”
  说完，叶北辰深情的看着刘瑶，温暖的眼睛里，闪动着期待和真诚的光芒。
  刘瑶心里感觉一阵温暖。
  从来没有一个男孩子对她如此的用心。
  就算是姜哲雨，在她有危险的时候，姜哲雨会毫不犹豫的保护她，奋不顾身。但是他是不会如此用心而贴心的营造这样的一份浪漫和心意。
  刘瑶心中充满了感动，可是更多的却是歉疚！她伤叶北辰伤的太多，也太重。虽然叶北辰一直没有说出来，也没有埋怨。
  但是刘瑶却很清晰的感觉到，叶北辰没有以前那样开朗了。最近的他总是一副心事重重的样子，脸上也总是不经意的流露出忧伤和哀愁……
u悠書萌 ｕＵTＸＴ．CoＭ 全纹子版粤渎

正文 第495章：红豆星的愿望是什么（5） 字数:887
  他再也不是以前那个单纯而简单的快乐着，帅气的脸上永远笑容灿烂的体育王子了！
  而这一切是因为，刘瑶连续拒绝了他四次！
  试问一个男生，如此优秀而帅气的男生，会这样的坚持和守候一份可能永远也没有结果的爱情？
  当感动和歉疚盘踞了刘瑶的整个心，她的心便在一瞬间变得柔软了。
  叶北辰的声音有些低沉和害怕，小心翼翼的看着刘瑶的脸庞，说：“好吗？就给我一个机会，让上天来决定！”
  刘瑶不想看到他这样忧伤的表情，童话里的王子是永远不能有悲伤的，于是她故意很调皮的说：“哼！先看了你的愿望再说！”
  说完，刘瑶飞快的伸手，蜻蜓点水一般，捞起一艘水面上的小船。
  小船的底部有些湿，刘瑶很小心的展开纸船，不禁哑然失笑。
  纸张上面，画着一只很蹩脚的小鸡，简直就像是幼儿园的小朋友画的一样。
  “喂。你画画的水平也太烂了吧？这是什么？是土豆还是红薯呀？”
  刘瑶噗嗤一声，失笑出声，然后将纸张递给叶北辰。
  叶北辰看到，很惊讶的大叫道：“这是一只小鸡啊！你……你怎么第一张就抽到了小鸡？难道，这是上天的意思，让我们两个在一起？”
  “切！臭美！谁要跟你在一起？而且你画的这是鸡吗？远看像一块石头，近看像一只土豆。”
  叶北辰很惊讶的道：“不会吧？真有这么差吗？”
u幽書萌 ＵuｔＸＴ.CＯM 铨文子版月镀

正文 第496章：红豆星的愿望是什么（6） 字数:870
  “原来你也有差劲的时候，我还以为你方方面面都很优秀呢！”
  “我不管！反正你抽到了，就得遵守诺言，这可是上天的意思！”
  “我可没答应你什么唷。”
  “你想耍赖吗？”
  “嘻嘻。等我先看了星星里的愿望再说！”
  刘瑶娇笑着，然后打开那颗红色的星星，可是在打开星星之前，她将星星捏在指尖，却觉得这星星折叠的很精致，外形也很独特。
  “这是你自己折的吗？”
  “嗯！纸船和红豆星都是我自己折的！对了，那画也是我自己画的。”
  “画的那么丑，你还敢说！对了，你刚说叫什么星？”
  “红豆星！”
  刘瑶前前后后打量着星星，惊讶的道：“你这么一说，我越看越像。真的很像一颗红豆，尤其是远远的看着的时候。实在太漂亮了。你一个男生怎么会折这种红豆星？应该很难的吧！”
  “其实，这是我自己想的！”
  “你自己想的？不可能吧！你可不要骗我，我只不过给你五分钟的思考时间，你能想到这些已经很了不起了，竟然还能在五分钟内发明一种折叠星星的方法，你平时都这么哄骗女生的吗？”
  “红豆星，不是刚想的。我已经想了半年了。其实……”叶北辰的脸色突然沉郁了下来。
  刘瑶淡淡的道：“这颗红豆星，你是为了依情而折的，对吗？”
憂悠书盟 UＵＴＸT。ＣoＭ 荃蚊吇扳月牍

正文 第497章：红豆星的愿望是什么（7） 字数:862
  刘瑶淡淡的道：“这颗红豆星，你是为了依情而折的，对吗？”
  叶北辰点点头。
  “我和依情之间，外人很不明白。我们两家是世交，我们的父母又是生意上的合作伙伴，所以我们之间从小就很亲密，而且从幼儿园开始，我都是和她同班。在外面的人看来，我们两个人是天造地设，理所当然的一对情侣！所以从初中开始，依情也就理所当然的把我当做她的男朋友。就连我们的父母都认定我们将来要在一起。其实我都不知道她是真的喜欢我，还是觉得这是一种必然。可是，我却是真的不喜欢她。我也不是不喜欢她，反正不是男女之间的那种喜欢。”
  “那你们为什么会在一起呢？”
  这是刘瑶第一次挺叶北辰说起他和宋依情的事。
  叶北辰道：“其实我知道从小就有很多女生暗恋我，但是能让我青睐的女生却少之又少。而且我身边有一个宋依情，她的为人你也知道。”
  “呵呵。早领教过了。”
  刘瑶莫名的苦笑。她可是给宋依情扇过两个耳光，宋依情的狠辣，妒忌心和好胜心，真不是一般人可以想象的。
  叶北辰也是苦笑：“说的难听一点，她就像是一只母老虎一样跟着我，把那些和我接近的女生都赶跑了。所以我也一直没有真正交过女朋友，而外人却总以为我的女朋友就是宋依情。渐渐的，连我自己都觉得她就是我女朋友了。”
  “你的处境也真的是很为难。那你有喜欢过她吗？
Ｕ優书盟 ＵＵｔxT。CＯm 诠蚊自板月渎

正文 第498章：红豆星的愿望是什么（8） 字数:854
  叶北辰摇摇头：“喜欢？应该没有吧！但是我真的有想过，要把她当做我的女朋友，好好的爱护和保护，反正感情是培养出来的嘛。所以我有过一段时间，很努力的去经营我和她之间的感情。可是我发现，我对她越好，她就越是骄横和任性。大约在半年前，那时候快接近中考，她变得有些不开心。以为我是以体育生的资格保送进凤凰中学，她一向不读书，成绩不好，是肯定考不进凤凰的，可是她那人好胜心强，我是保送进来的，她就觉得如果她用钱买通进来会让她觉得输给我，很没面子。所以那阵子她很烦，想让学校以体操舞蹈特长生的资格将她保送过来。可是学校并没有这个名额。”
  “然后呢？”
  “后来我告诉她，我不在乎她是怎么进来的，只要我们是在一起就好了。”
  “其实依情很幸福，你真的是一个很体贴的24孝男朋友。”
  “是吗？可惜，她并不这样认为。上高中之后，她脾气越来越坏，我也越来越无法忍受她的脾气。在中考的时候，我看到她为了和我上同一所中学而心烦，就暗中决定为她设计一种独特的定情信物。”
  “就是红豆星？”
  “不。那时候我还不知道要设计什么。后面时间慢慢的过去，这件事我一直放在心上，心里也渐渐的有了一些想法，尤其是知道葡萄牙的树叶星星的故事之后，我就想设计一种能代表爱情的星星。”
  “呵呵。所以你选择了红豆？因为红豆代表了爱情和思念？”
u憂書擝 ＵUTxＴ.cＯＭ 荃文吇板粤读

正文 第499章：红豆星的愿望是什么（9） 字数:834
  “是的。不是有一首诗吗？红豆生南国，春来发几枝，愿君多采拮，此物最相思！红豆代表了相思，所以我决定为她设计一种红豆星。用胶带纸折叠星星的形状并不难，可是要折叠成红豆形状的星星，就很难了。我前两个月几乎折了几千颗星星，都无法折叠处红豆的形状。过几天就是我的生日，原本我打算在我的生日宴会上向她正式表白……不过，红豆星一直没有折出来，而且最近又发生了这么多事，我和她之间也终于不再纠缠不清了。所以红豆星的事情，就这样一直被拖了下来，而且我几乎差点都忘记这件事了。”
  “那你怎么突然又想起来了呢？”
  “刚才在KFC店，我一直绞尽脑汁想你说的浪漫，感动又原创的idea。想到了划船，然后联想到葡萄牙的树叶星星的故事，如果把星星放在纸船里，应该没人会用过吧？而且我又想到了红豆星，如果纸船上的星星是我自己设计的红豆星，那便100%是原创了。”
  “你不是没想到红豆星这么折吗？”
  “是呀！我的确是没想到。可是，当我在KFC的时候，却彷佛有一种醍醐灌顶的力量一般，让我的脑海在一瞬间明澈了起来。以前，我为依情想破脑袋想了半年都想不出来，但是为了你，却不用五分钟便想出来……所以，这颗红豆，注定是属于你的。”
  说完，叶北辰将手中的红豆递了过去，然后道：“梁静茹有一首歌：习惯是琥珀泪一滴滴被反锁。情书在不朽淹没成沙漏。青春的上游白云飞走藏够雨还有。闪过的念头潺潺地流走。命运好幽默让爱的人都沉默。一整个宇宙换一颗红豆。……我愿意用我的整个宇宙换你的一颗红豆。”
U幽書盟 UuＴＸｔ.CoＭ 全蚊子板粤读

正文 第500章：红豆星的愿望是什么（10） 字数:913
  ……我愿意用我的整个宇宙换你的一颗红豆。
  刘瑶的心里暖暖的，一颗滚热的眼泪顺着脸颊流淌下来。
  她从来没想过，叶北辰会如此的深情而用心。她心中更加的愧疚，她提出这个近乎刁难的苛刻要求，其实目的是想为难叶北辰，让他知难而退，完成她第四次华丽丽而赤裸裸的拒绝。
  五分钟之内？想一个浪漫，感动，还必须是自己原创的idea，这个要求也实在过分了一点。
  她从来没想过叶北辰会做到。
  可是他却真的给了她一个大大的惊喜和意外！
  叶北辰对她的每一分用心，每一分真心，她都感受的真真切切，这才是感动的力量！
  用整个宇宙，只为换一颗红豆。
  这是怎么震撼而动人的爱情宣言啊！！！！！！
  没有华丽的花言巧语，没有鲜花和巧克力，一只纸船，一颗红豆星，却代表了最可贵真心和用心，让刘瑶感动的一塌糊涂。
  而这颗红豆，紧紧的握着叶北辰的手里，递到了刘瑶的眼前。
  “瑶瑶，如果你愿意，就收下这颗只属于你一个人的红豆星，然后打开里面的愿望！”
  叶北辰的眼中，充满了期待。
  “接？还是不接？”
  刘瑶伸出手，轻轻的红豆星握在了手心，彷佛握住了一个宇宙，温暖而沉重。
  叶北辰终于笑了，露出皓白贝齿。他的牙齿很白，白的很性感。刘瑶心里不自觉的想到：那个混蛋的牙齿也很白很性感！
滺U書擝 Uuｔxt.cｏM 全纹字版越读

正文 第501章：红豆星的愿望是什么（11） 字数:864
  突然，一道彷佛晴天霹雳劈中了刘瑶的脑袋！
  刘瑶整个脑袋嗡嗡作响，心却被掏空了一样。为什么在如此感动浪漫而温馨的时候，她竟然还会想起那个混蛋姜哲雨呢？
  怔怔的看着一脸开心微笑的叶北辰，刘瑶秀眉微微蹙了起来，心中却想：“我到底是真的喜欢上了他，还是只因为伤他次数太多而觉得歉疚呢？”
  “不！不！不是因为歉疚！”
  “我现在是爱他的，不是因为歉疚。我心里对他做的这一切，是如此的感动，心里就好像幸福绽放了花朵一样，觉得甜蜜无比。”
  “这还不算是爱吗？”
  “不！这是爱，这就是爱！”
  刘瑶在脑海中，拼命的说服自己，不要再胡思乱想。可是她的脑海深处，总好像是有一个声音，在提醒她姜哲雨的存在。
  叶北辰微笑道：“你傻愣着干嘛？快打开红豆星啊，看看里面的愿望！”
  “噢。”
  刘瑶有点心神恍惚，而且有点做贼心虚的感觉，不过，她努力的说服自己不要多想，也不要乱想。她和姜哲雨已经彻底的终结了，他们之间再也没有交集，错过了就是错过了。现在，眼前这个真心的大男孩才是她的未来。
  刘瑶小心的打开红豆星，看到上面写的愿望……
  噗~~~~~~~~~~~
  “叶北辰，混蛋！我还以为你是个谦谦君子！”刘瑶大叫。
uU书盟 uｕTxｔ。ｃoM 荃纹自版粤牍

正文 第502章：红豆星的愿望是什么（12） 字数:919
  叶北辰，我还以为你是个谦谦君子！”刘瑶大叫。
  “嘿嘿。你可别反悔哦！”
  叶北辰在一旁贼兮兮地笑着，活脱脱就是一只大尾巴狼。
  “你……你怎么可以无赖？”
  刘瑶看着纸上写的愿望，猛地一拳打过去！
  叶北辰可是跆拳道高手，他要不想让刘瑶打倒，刘瑶怎么可能打得到他？只是轻轻一跳，他就弹开几步远，躲过了刘瑶的粉拳。
  叶北辰站在远处，赤着脚，捋起了裤筒，双手叉腰贼贼大笑，笑的那叫一个抽风！
  刘瑶气得咬牙切齿：“你这个死色狼！还以为你是个好人！原来看错你拉！你竟然这么流氓！”
  “嘿嘿。你现在知道已经晚了！”
  “为什么？”
  “因为你已经是我女朋友了呀！”
  “汗!谁说要当你女朋友了？”
  “你收下了我的红豆，想不做我女朋友都不行了。啦啦~~~~”叶北辰很是风的做了个鬼脸。
  “这条大尾巴狼还挺聪明！”刘瑶心里暗道。
  叶北辰道：“怎么样？我的愿望已经写的清清楚楚了，下面该怎么办，你自己看着办吧。”
  “哼！我打算反悔了！”
  “我知道你是一个守信用的人，绝对不会反悔的。嘻嘻。我心目中的瑶瑶，温柔，体贴，细心，美丽，善良……哇，简直就是女神的化身，所以绝对不是一个不守信用的人。”
  说完，叶北辰笑嘻嘻的挤出一个鬼脸。
優憂书萌 uuＴxt。CＯｍ 荃文字板粤读

正文 第503章：红豆星的愿望是什么（13） 字数:971
  你真狡猾！居然扣了这么顶高帽子给我！”刘瑶白了他一眼。
  “呵呵。这样你才不会反悔了！”
  “哼！别以为我这样就不会反悔了！我可不是你说的温柔，体贴，细心，美丽，善良的人~~~~~~~~~~~~是你看错我了！哈哈！”
  刘瑶决定好好的戏弄一下叶北辰。
  叶北辰脸上笑容僵住，小心翼翼的问：“你……你该不会真的反悔了吧？”
  “哼！就是真的！”
  “你这是耍赖哦！”叶北辰急了。
  “谁叫你这么无赖！”
  “我哪无赖了啊？红豆星里只是我的愿望，我们可是事先说好的，如果你抽到了属于你的生肖纸船，就要做到红豆星里的愿望！”
  叶北辰是真的急了，他生怕刘瑶会反悔！
  刘瑶看着他着急的样子，心里觉得可爱又可笑，却不想再逗他了。
  “可是你的愿望，也太……太……”
  “太什么？”
  “太无赖，太流氓，太无耻……太变态了！”刘瑶恨不得一脚将他踢到水里去！
  远处，山顶。
  秋风瑟瑟，姜哲雨眼眸中的深邃彷佛宇宙黑洞一般，深不见底。一脸铁青的看着山下天鹅池……
  “雨，你才那纸上写的愿望到底是什么？”
  “不猜！”
  姜哲雨气呼呼的回答！看到叶北辰和刘瑶如此亲昵的在一起，他气得鼻子都冒烟了，哪里还有心情猜？
  小雨幽幽叹了口气：“哎！孩子，你何苦要自己骗你自己呢？你根本接受不了她和别人在一起的事实！”
ｕ幽書盟 uuＴxｔ。cｏM 荃汶子板粤渎

正文 第504章：亲你两百下？没门！ 字数:1020
  叶北辰笑的像一条大尾巴狼……
  刘瑶气呼呼的说：“你真是一条狼，还是一条色狼，居然让我做这种事情。”
  叶北辰道：“其实，这也没什么嘛。”
  “这还叫没什么？你看看你上面写的什么！”
  “是我很小小的善良的美丽的害羞的愿望。”
  “害羞？”
  刘瑶几乎气得晕过去：“你这还叫害羞？让我主动献吻，亲你两百下，你真是大色狼！”
  “那你亲不亲吗？”
  “不亲！哼！”
  “那要不，我亲你两百下？”
  “你敢！”
  刘瑶气得冒烟，这家伙实在太无耻了。居然……居然敢……亲两百下？真没见过这么不要脸的流氓啊！
  叶北辰笑嘻嘻的说：“要不，给你打个八折，怎么样？一百六十下！”
  “不行！”刘瑶坚决摇头。让她主动献吻，亲他一百六十下，那她以后要怎么见人？坚决不行！
  “七折？一百四十下？”
  “不行！”
  “五折！五折总行了吧？你可不能再说不行了啊，谁要反悔是小狗！你可不能做小狗啊！你可是答应过我的！”
  叶北辰有些不服气的说。
  刘瑶问：“五折？真的五折？”
  叶北辰以为她肯答应了，连忙点头：“五折！真的五折！虽然我吃点亏，不过一百下就好了。剩下的一百下就当先欠着好了。”
  刘瑶猛地一脚飞出！
  “哼！踢死你这个大色狼！还想让我亲你一百下？踢你一百下还差不多！你别以为我不知道你搞什么鬼！”
  “我……我哪搞鬼了啊？”叶北辰心虚的说。
U優书擝 ｕＵTXT.ｃoｍ 诠蚊吇版粤读

正文 第505章：12只全部都是鸡 字数:1050
  刘瑶小嘴一撅，指着池子里正在飘荡的其他纸船，道：“别以为我不知道你耍的诡计！我敢肯定，你的每一只小船上都是画的鸡，12只鸡！还想骗我说什么12生肖，其实每只都是一样的，是不是？”
  “冤枉！天大的冤枉啊！”叶北辰大呼冤枉。
  “冤枉？哼！我看你是心虚吧！”
  “心虚？没有，没有，绝对没有！”
  “没有？我才不信！有没有冤枉你，等我把小船都捞上来就知道了。”
  “不要啊！”
  “为什么不要？”
  “你不觉得，让这些小船在水里上漂，很浪漫的吗？”
  “可是过一会船身湿透了，也是会沉下去的！”
  “那就让它们沉下去好了！”叶北辰笑着说。
  “你就想了！你想让你的诡计和船一起沉下去，是吧？”
  “才没有呢！”
  “那你为什么阻止我看其他的船？”
  “你真的要看？”叶北辰显得有些紧张。
  “当然！”
  “如果你看到……我是说如果哦，如果你看到12只小船上画的都是小鸡，那怎么办？”
  “如果？我看你是担心我戳穿你的诡计吧？你敢骗我？哼！刚才你说什么来着？让我亲你两百下？还很慷慨的给我打五折哦！要是让我看到其他的船上全部画的都是小鸡，我就踢你两百下！不，也给你打个五折好了！踢一百下！”
  “瑶瑶，我想起来我还有点事，我先走了哦。”
  “站住！”
  刘瑶大喝一声：“调戏我完了就想溜？你等着受惩罚吧！嘿嘿。”看到叶北辰如此的紧张和慌张，刘瑶几乎肯定她猜的没错！
  12只小纸船上画的全部都是鸡！
  --------
Ｕ幽书萌 ｕUｔＸＴ．CoＭ 诠汶字坂越读

正文 第506章：难道真的是缘分？1 字数:1035
  叶北辰一副紧张兮兮的表情，两只眼珠不停的转溜转溜着，好像藏着什么秘密一样。
  十足一副心虚和紧张的神情啊！
  刘瑶很是兴奋，将水中飘荡的纸船一一捞上来。
  “嘿嘿，这回你死定了！”
  一只，两只……七只……八只……
  十一只！
  11只小船，终于全部捞上来了！
  刘瑶将所有的小船一字排开，放在水面的大石头上，然后看了一眼旁边很紧张的叶北辰，笑道：“你把屁股准备好，让我踢一百下吧！”
  “踢一百下很痛的！”叶北辰苦兮兮的说。
  “哼！谁叫你调戏我？居然让我主动献吻亲你两百下，踢你一百下算是便宜你了！”
  说完，刘瑶就拿起了第一只小船，准备打开！
  叶北辰赶紧扑过去，拦住她：“瑶瑶，我们还是不要看了吧！”
  “为什么？”
  “总之你不要看了吧！”
  “好吧。那我不看了！”
  “真的？”
  叶北辰露出了很高兴的笑容。
  “当然是……假的！”说完，刘瑶趁著他不防备，将他推入水中，噗通一声，叶北辰便掉进了水池里，溅起了无数水花。
  “哈哈。你先洗个澡吧！”
  水池里的水清澈见底，才一米深左右，刘瑶知道叶北辰绝不会有危险，将他推下去，赶紧拿了一只小船，打开……
  “怎么会这样？”
  刘瑶不敢相信自己的眼睛！她以为自己看错了，可是，她揉了揉眼睛之后，看到的还是一眼！
  “不！绝对不会是这样的！”
  刘瑶很急于求证，于是她又打开了第二只小船！
滺憂書盟 UＵtＸT。coM 荃纹吇版月牍

正文 第507章：难道真的是缘分？2 字数:945
  刘瑶几乎可以肯定，叶北辰在12只小船上画的全部都是鸡。
  要不然，怎么可能会那么凑巧，捞起第一只小船，就捞到了鸡呢？
  而且，他用心的准备了这么多的东西，也不可能真的在12只小船上画上12种不同的动物，万一刘瑶没有抽中鸡呢？那他所做的一切，不是都白费了吗？
  12生肖……要抽中鸡的可能性，连十分之一都不到！
  如果真的在12只小船上画了12生肖，那叶北辰就是一个大笨蛋了！
  再加上叶北辰那做贼心虚的表情……
  刘瑶几乎可以肯定，他是做了手脚的！
  12只小船上，并没有画12生肖，而是全部画的鸡——
  这样无论刘瑶捞起哪一只小船，结果都是一样！
  可是……
  刘瑶将水里剩余的11只小船全部捞了起来，然后打开了第一只……
  她看到的竟然是一只小猪！
  虽然那只小猪画的有点像小狗了，但是从那大大的猪鼻子，还是很容易就看出那是一只丑陋的小猪。
  为什么会是小猪？
  “这不可能！”刘瑶有些不敢相信自己的眼睛。
  于是，她很急切的打开了第二只小船。
  第二只小船是一条蚯蚓，刘瑶怀疑有可能是蛇……但总之不是鸡！
  第三只小船上画的是一只猫，刘瑶差点晕倒，12生肖里面有猫吗？后来仔细想想，刘瑶猜想这只猫可能是一只虎……再一次很严重的鄙视叶北辰的画功！
  第四只……
幽優书擝 ＵＵtxｔ.CＯm 荃纹字扳阅渎

正文 第508章：难道真的是缘分？3 字数:1015
  第四只……
  第五只……
  第六只……
  ……
  为什么没有一只是小鸡呢？
  这怎么可能？
  难道叶北辰真的只画了一只鸡？并且，刘瑶就真的这么凑巧的第一只小船就捞上来了属鸡的生肖船？
  这说起来可太巧合了一点哦！
  难道真的是缘分？
  刘瑶将11只小船全部打开，终于死心！上面画了11种不同的动物，但是却没有一只是小鸡！
  “小鸡呢？小鸡呢？鸡都去哪了？”刘瑶看着11只打开的纸船，却没找到一只小鸡，这才知道误会了叶北辰。
  对了，叶北辰呢？
  刚才好像被我推进水里了。
  刘瑶赶紧抬头一看，却看到叶北辰离她很近的站着似笑非笑的看着她，全身都湿漉漉的……
  “你怎么还站在水里呀？还不上来？会着凉的！”
  “嘿嘿。你推我下来的时候怎么不怕我着凉呢？”叶北辰贼兮兮的笑着，那神情，真像是某种长了大尾巴的动物。
  刘瑶被他气得半死：“我是推你下去，可是没让你一直站在水里不上来呀！水这么凉，你一直站在水里，肯定会感冒的！快上来！快上来！”
  “我不上来！哼！”
  “你说什么？你为什么不上来？”
  “嘿嘿。谁叫你冤枉我来着？”
  “那我向你道歉，对不起，行了吗？”
  “不行！”
  “那你想怎么样吗？我真的不是有意的，只是想和你开个玩意啊。”
  “除非，你亲我一百下！”叶北辰哈哈大笑起来，一脸的得意和无赖！
幽Ｕ书擝 ｕUｔｘT．ＣｏＭ 铨蚊自板越渎

正文 第509章：叶北辰终究是个老实人1 字数:951
  除非，你亲我一百下！”叶北辰哈哈大笑起来，一脸的得意和无赖！
  “你先上来再说吧！”
  “不！你不亲，我就不上来！”
  ……
  刘瑶终于知道，叶北辰刚才的心虚和紧张都是装出来的。
  “辰，我问你一个问题。”
  “什么？”
  “你先上来吧。真的会感冒的。”刘瑶说的很认真，一点都没有开玩笑的意思了。
  叶北辰见状，知道玩笑应该适可而止，于是乖乖的从水里走了上来，在刘瑶旁边的大石头上坐下，道：“你问吧。”
  刘瑶犹豫了下，道：“为什么？”
  “为什么？什么为什么？”
  “为什么12只小船上，不是12只鸡？”
  “为什么要是12只鸡呢？”
  “我只是觉得……”
  叶北辰忽然很认真的说道：“我知道你的意思。我也想过要在12只小船上画12只鸡，可是，最后我没有这么做。因为我相信我们之间的缘分！”
  “缘分？缘分这东西是虚无缥缈的，你就不怕我没有抽到鸡吗？”
  叶北辰很用力的点点头：“我怕！我知道要是12生肖里面第一个就抽到鸡，实在太难太难了。刚才你捞起第一只船的时候，我的心真的紧张的都快要停止心跳了。可是，我相信真爱可以感动上天！我也想证明，我和你之间，就算有再多的困难都是可以一起克服的，这12只小船，就是我们的开始！”
  刘瑶怔怔的看着叶北辰，彷佛觉得这个阳光的大男孩，一下子变得成熟许多。
悠Ｕ書擝 uＵｔＸＴ．cOM 荃汶字板粤牍

正文 第510章：叶北辰终究是个老实人2 字数:985
  刘瑶怔怔的看着叶北辰，彷佛觉得这个阳光的大男孩，一下子变得成熟许多。
  可是……
  刘瑶现在的感觉，很复杂。
  她小小的心脏，好像被太多的东西承载住了。
  叶北辰所做的这一切，每一件都让她感动，很深很深的感动。
  天鹅池，法国梧桐，睡莲，卑微小雨……
  生肖纸船，红豆愿望星……
  每一件事，甚至每一个细节，都可以看出叶北辰的真心和用心。一个男生会一个女生如此的用心，还有什么好挑剔的呢？
  刘瑶也只是个普通的女生，甚至曾经还暗恋过叶北辰，叶北辰所做的这一切，对任何一个女孩都充满是绝对的杀伤力，更何况是刘瑶。
  可是，刘瑶现在的心情，除了感动之外，还很复杂。
  复杂到她也说不清楚。
  当她知道12只生肖船上面，画的竟然是真的12生肖，那一刻，她是无比的惊讶。而惊讶的同时，竟然会有些失望。
  叶北辰终究是叶北辰！他不是……（那个人的名字让刘瑶很害怕，不敢想出来）
  叶北辰终究是一个老实人，就算他放开心情和怀抱，该轻松该调皮，该对着自己心爱的女生耍一下小流氓和小无赖的时候，他骨子里还是那样的理性和冷静。
  不管是缘分，还是真爱。刘瑶都万分的惊讶，她竟然会第一只就抽到了属鸡的生肖船。
  然而，她心里更希望的是叶北辰不要那么理性和冷静，为什么在面对自己心爱女孩的时候，也要将自己做到那么的完美呢？十二分之一的机会？实在太渺茫！他是真的相信缘分，还是在苛求一份完美？如果，刘瑶抽到的不是鸡呢？那怎么办？
滺ｕ书擝 UUｔｘｔ.ｃＯｍ 荃蚊字版粤读

正文 第511章：好大的醋味 字数:966
  喜欢一个人没有错，即使耍一点点小聪明和小无赖，也无伤大雅！爱情，本来就是自私的，盲目的，无法用理性来衡量。
  可是叶北辰在面对爱情的时候，也这么‘老实’。
  这种感觉，刘瑶也不知道该怎么样来形容。
  也许是自己想的太多了。刘瑶告诉自己不要胡思乱想，叶北辰已经注定是她最好的情感归宿了！一个如此完美，也如此爱她的男生，她还奢求什么呢？
  何况，连老天爷也做了选择，不是吗？
  刘瑶的心里有些自嘲的苦笑：我的爱情，关老天爷屁事！
  叶北辰一脸柔情的看着刘瑶，温柔的道：“瑶瑶，当我的女朋友好吗？给我一个机会，让我好好的照顾你，爱护你，保护你，永远永远的陪在你的身边。我发誓，如果以后我叶北辰对刘瑶不够好，让我……让我掉进水里淹死！”
  “不要乱说话！”
  “那你答应我好吗？”
  刘瑶没有说话。
  叶北辰有些着急，却也不敢再说什么，大气也不敢出~~~~~~~~~~
  “呵呵，真是一个可爱的傻孩子。”
  山岗之上，小雨淡淡的一笑，道：“这个时候他应该很主动的将瑶瑶搂在怀里才对！他为她做了这么多事，最后关头竟然还这么犹豫，真是傻的可爱。”
  姜哲雨愤愤的道：“他本来就傻到家了！婆婆妈妈，娘娘腔！”
  小雨嘴唇挂着似笑非笑的笑容：“我可闻到一股很大的酸味哦！有人吃醋了咩？”
  “谁吃醋了？我才不会吃醋！”姜哲雨矢口否认，可是，他的眼睛却一眨不眨盯着山下水池边的动静……
憂优书盟 ＵUtｘt。CoM 铨蚊自扳越镀

正文 第512章：很酸很痛很闷的慌 字数:892
  小雨道：“我觉得这也许是一件好事。”
  姜哲雨漆黑的眸子里，闪烁出炙热的火焰，表情，却依旧的淡漠：“好事？也许真的是一件好事。娘娘腔终于追到她了，这不是我一直希望的吗？”
  小雨摇摇头：“我说的不是这个意思。而是……”
  “而是什么？”
  “而是你啊，我的孩子。你说他傻，其实比你他更傻。哪有人会把自己心爱的人，亲手推向别人的怀抱呢？”
  “我……”
  “我是过来人，我知道爱一个人却不能和他在一起的滋味有多难受。你现在用心的感受一下自己的心，是不是很酸很痛很闷的慌？”
  姜哲雨没有说话，只是把眼神射向了山下。
  小雨继续道：“孩子。你还这么小，却要承受这么多的苦难。命运实在对你太不公平，我……我也对不起你！如果当初我没有生下你和俊，你们就不会受苦！”
  “小雨，你永远是和我俊的妈妈，最亲爱的妈妈。”
  “命运已经让你受了太多的苦，为什么你还要让自己饱受爱情的折磨呢？其实，这些话我很早就想跟你说，如果你真的爱上一个人，你是根本没有办法看着她和其他人亲亲我我的。我一直没有说，也没有阻止你做什么，只是希望你能亲自体会和感受一下。”
  “我也以为我能做到，我也以为我够坚强。可是看着他们在一起，我的心好痛好痛。”
  姜哲雨脸上浮起一丝痛苦之色，他第一次说如此柔软而动情的话。
u憂书擝 ｕuTXｔ。CｏＭ 铨汶吇版粤渎

正文 第513章：重新追她 字数:907
  小雨道：“你的心，是你最好的指引。爱情本来就是自私的，如果你能看着她和别人在一起而无动于衷，那你根本就不爱她。或者，爱的不够深。”
  姜哲雨自嘲的一笑：“可是，我却亲手促成了他们两个！我真是个大傻逼！”
  小雨道：“其实，现在还不晚……”
  “可是他们已经在一起了，我还能做什么呢？”
  “重新把瑶瑶追回来吧。”
  “不！不！她现在很幸福快乐，我怎么可以再去打扰她，然后再伤害她一次？我不能这么自私！”
  “如果瑶瑶真的忘记了你，爱上了那傻小子。你就算重新追她，最后也不会有结果的。如果，她的心里还没有忘记你，还爱着你，就算他们俩在一起也不会幸福更加不会长久，那样难道就不是一种伤害？”
  “我……”
  “而且，你心里就不想知道答案吗？她究竟还爱不爱你？你问问自己的心，你想不想知道？”
  “我想知道！”
  姜哲雨很坚定的说。
  忽然，姜哲雨想到了什么，用一种奇怪的眼神看着小雨，道：“你是不是早已经知道他们在这里，所以你故意让我改变路线，就是为了让我看到这一切？”
  小雨点点头。
  “希望，你不会怪我。”
  “我怎么会怪你呢？你是为了我好，我明白。”
  “雨，不要再逃避了好吗？做你自己心里想做的事，我不希望你短暂的人生，最后留下的只是遗憾！”
幽Ｕ书擝 ＵＵＴＸT。ｃｏｍ 荃汶字坂阅渎

正文 第514章：一切为时已晚 字数:934
  “雨，你再把瑶瑶追回来吧。”
  “我想这么做，我现在很想这么做，看着她和别人在一起，我很痛苦，我恨不得现在立刻冲下去揍那娘娘腔一顿。可是，我却不能！”
  “为什么？”
  “因为，一切为时已晚了！”
  “怎么会晚呢？”
  “过几天，就是死亡之海的终极赛车大赛。我能不能活着都是一个未知数。”
  “你放心，我不会让你死的。”
  “不。小雨，你不要再帮我了。上次和宋子文比赛，为了救我，你已经消耗了太多的能量。你的能量越来越弱，现在我甚至已经看不清你的脸了。我不要你再帮我，这一次，让我自己去面对吧。”
  “你是我儿子，为了你，做什么都值得。何况我早在15年前就已经死了，这些年能够陪在你们身边，已经是我赚到的了。就算让我立即消失，我也很满足了。”
  “可是，你不止我一个儿子。还有俊！如果我死了，你也消失了，在这个世界上，俊就孤零零一个人了。”
  小雨淡淡一笑：“俊总是吃醋，说我偏心你，总是陪在你身边。其实他比你更开朗，更懂得如何苦中作乐。就算他一个人，他也会很好的生活下去。而且我深信，将来他会遇到一个心爱的女孩，而他，是绝对不会放手的！”
  “其实，你是应该对俊更好一点。我已经长大了，他却还小。”
  “在我心里，你们都是我的儿子。我爱你们，一样的爱。可是你却更让人担心呀！”
  “对不起，妈。”
  “啊，你叫我什么？”
优Ｕ書盟 UuｔxＴ。CｏＭ 荃汶字扳阅渎

正文 第515章：最后一次赛车 字数:905
  “妈！我叫你妈。”
  “以后任何时候，都不许叫我妈妈。把我叫的那么老！”
  姜哲雨几乎晕倒，就算是他的妈妈，他也不明白女人心里那些奇奇怪怪的想法。明明是她的儿子，却不准叫她妈妈，小时候让他和俊叫姐姐，现在也只让他们叫小雨。
  “妈。我答应你，参加完这一次的比赛之后，我就再也不赛车，再也不打架了！”
  “真的吗？”这一句话，小雨等了很久。但是她从来没说过她不希望姜哲雨赛车和打架。对于她的两个儿子，她从来不反对他们做任何事。只希望他们能活的更开心一点就好。
  “如果我不死的话，我以后再也不赛车打架，以后我要当一个好学生，一个让你不再担心的好儿子，一个可以照顾俊的好哥哥。”
  “还有，你要再重新追回瑶瑶，好吗？”
  “这件事……等比赛完了再说吧！”
  姜哲雨虽然没有承诺，但是小雨却看的出来，他的表情和眼眸，都充满了期待。
  -------------------------------华丽分割线-----------------------------------------
  刘瑶忽然飞快地在叶北辰的脸上亲了一口。
  叶北辰先是愣了一下，回过神来，却连脸都红了。
  “你这是……答应做我女朋友了吗？”
  “你认为呢？”
  “你亲我一下，就表示答应了吧？”
Uｕ书擝 UＵTxt.COM 铨纹子扳粤渎

正文 第516章：12生肖里有乌龟吗 字数:950
  知道还问！笨蛋！”
  “哦！”
  刘瑶看到叶北辰的脸红的像猴儿屁股一样，桀桀的娇笑起来：“你一个大男生，居然比女人还害羞，嘿嘿。”
  “哪有！”
  “还说没有？嘿嘿。瞧你的脸红的……跟苹果一样！”
  刘瑶本来也挺羞涩，可是看到叶北辰这副害羞窘迫的模样，她反而轻松了许多。
  叶北辰翻了一个白眼：“枉费我花了这么多心思，还画了12只可爱的小动物，你就亲了一下脸，还要取笑我啊？真是无赖，不是说好亲一百下吗？”
  “哼！你还说呢！”
  刘瑶从那12张纸中拿出两张，递给他：“你看看。你这画的是什么？”
  “什么啊？”叶北辰接过一看。
  刘瑶气鼓鼓的说：“谁告诉你12生肖里面有蚯蚓？而且你还画了两条，该不会是一条公的，一条母的吧？”
  叶北辰脸上一窘，道：“蚯蚓？这是蛇和龙好不好？”
  “是吗？那你告诉我，哪条是蛇，哪条是龙？”
  叶北辰看了一下，果然无法分辨啊。
  然后他很认真和仔细的看了好一阵，忽然笑道：“哈哈！我看出来了。有爪子的这条是龙，没有爪子的是蛇！”
  “有爪子的是龙吗？我还以为是四脚蛇呢！”
  “我画画的水平是有那么一点点欠佳的嘛！”
  “是吗？”刘瑶诡异的笑了笑，然后拿了另外一张纸，道：“你把龙和蛇画的像蚯蚓，那也就罢了！可是，叶大少爷，我请问你，12生肖里面有乌龟吗？”
Ｕu书萌 uｕTxｔ．cｏM 铨汶字坂阅牍

正文 第517章：静湘的问题 字数:916
  刘瑶直觉有些不妥，道：“最近静湘好像怪怪的，很少和我们一起吃饭逛街，晚上又总是不回来。”
  沈芳也道：“而且今天她也和你一样没有去晚自习。我倒是觉得她最近好像更不爱说话了。好像有什么心事一样。”
  高洁道：“也许她只是出去拍拖了。”
  刘瑶道：“她和宋涛和好了吗？”
  “应该没有吧。没有听她说起过。”
  “有也不奇怪，她那人比较内向，有什么也不会说出来的。”
  刘瑶道：“如果她是去拍拖了，那倒还好。可是我有些担心。”
  静湘的问题，其实刘瑶早已经注意到了。只是没有想到，情况越来越严重。
  “担心什么？”
  “我也说不上来，反正总觉得静湘最近怪怪的，不像是因为拍拖。拍拖的话，应该会让人觉得开心，她最近好像变得更沉默了。”
  “也许她和宋涛吵架了呢！”
  “上次定情信物不是已经找回来了吗？怎么又吵架呢？”
  ……
  沈芳道：“我们还是不要乱猜了吧。直接打个电话给宋涛问问不就知道了？”
  刘瑶道：“你们谁知道宋涛的电话号码吗？”
  沈芳和高洁都摇头。
  刘瑶道：“我也没有他的号码，那算了，明天再问吧。”
  ……等到沈芳和高洁都就寝之后，刘瑶躲在被窝里，拿出手机，给童童发了一条信息：“童童，你知道宋涛的电话号码吗？”
憂u书萌 uuＴＸT．CＯＭ 全文吇扳粤读

正文 第518章：静湘的问题2 字数:933
  童童很快回复：“不知。”
  “那有什么办法知道吗？”
  “我可以用卫星扫描系统查到，但是更方便的办法，你可以问阿醒或者叶北辰。阿醒和宋涛是好朋友，叶北辰和宋涛都是球队成员，应该有队友间的联络方式。”
  “阿醒？还是不要打扰他了吧！”刘瑶想了想，决定打电话问叶北辰，可是，最后她却犹豫了。
  “童童，还是你查一下吧。”
  ……
  过了两分钟。童童发过来了宋涛的电话号码。
  刘瑶按照号码，给宋涛发过去了一条短信：“宋涛，你现在睡了吗？我有点事想问你，对了，我是刘瑶。”
  很快，宋涛恢复了短信。
  “没睡呢！你想问我什么？”
  “你现在在哪？”
  “在寝室啊。刚上床，准备睡了。你就发信息来了，你要是再晚一点发，我就睡着了。”
  看到这条短信，刘瑶的心，终于紧紧的揪了起来。
  寝室？他在寝室？那么静湘在哪里？又是和谁在一起？
  刘瑶的心里，感觉到一丝很强烈的不安。
  犹豫了片刻，刘瑶终于决定还是让宋涛知道这件事，于是又给他发了一个短信。
  “宋涛，你最近和静湘到底怎么回事？”
  “为什么这么问？”
  “你先回答我。”
  “我们？还是那样啊！我也不知道算怎么回事，但是她最近对我挺冷淡的。你这么晚了，怎么会问我这个？”
ｕ憂书盟 UutXｔ。ＣoM 铨汶吇坂粤牍

正文 第519章：静湘的问题3 字数:984
  “其实，静湘今天又没有回寝室。我们还以为她和你一起出去玩了。”
  “没有！”
  “那你知道静湘去哪了吗？”
  ……
  刘瑶等了很久，但是宋涛却没有再恢复信息。
  等了许久，刘瑶越想越担心，正准备打电话给静湘。
  忽然床下传来沈芳的声音：“瑶瑶，你还没睡吗？”
  “恩。你怎么也没睡？”
  “听到你不停的按手机，我睡不着呀。呵呵。你在发信息给谁？是不是又恋爱了？叶北辰还是姜哲雨？快八一八嘛！”
  “晕！你真八婆。我在给宋涛发信息。”
  “静湘的事？”
  “恩。”
  “你不是说没有他的号码吗？”
  “我问了别人啊。”
  “瑶瑶，你就别管这么多了。静湘又不是小孩子了，何况她现在又不是失踪。只是没有回寝室睡而已。说不定她真的是回家了，而忘记写请假条了呢？这种事我就经常做呢。”
  “可是，我总觉得有点不安的感觉。静湘那人比较内向，但以前不是一个没有交代的人，也不会连着这么多次都不写请假条就不归宿的。”
  “算了算了。有什么也明天说吧。我先睡了。你也赶紧睡吧。”
  静湘真的没事吗？
  为什么宋涛也不回信息了？是睡着了？还是……
  躺在床上，刘瑶总觉得事情没有那么简单。于是，她悄悄的爬下了床，然后蹑手蹑脚的溜出了寝室，拿着手机，直接上了楼顶。
  楼顶的晚风有些凉意，刘瑶犹豫了下，还是拨通了静湘的手机。
U悠書盟 ｕＵtXＴ.Cｏm 全汶自板粤渎

正文 第520章：要跳楼的男生【1】 字数:954
  手机一直在响，可是却没有人接听。这让刘瑶的担心更加深了些许。莫非，真的出事了吗？
  好在。当刘瑶打第三通电话的时候，终于有人接听了。
  “喂。谁啊？这么晚了打什么打！”
  手机那头传来静湘的声音，粗鲁而生气，彷佛……彷佛喝醉了一般。
  刘瑶听到手机里的声音很吵闹，道：“静湘，我是刘瑶。你在哪呢？”
  “我在家！”
  “你在家？你家怎么会这么吵？”
  “砰！”
  静湘挂断了！
  刘瑶无奈的苦笑下，想要再打一次，犹豫了下，却最后没有打。不管怎么用，她想要怎么做是她的自由吧？
  只要她安然无事，刘瑶也算是放心吧。
  时候已经很晚，天台的风也很冷，凉凉的让人感觉到一阵寒意。
  刘瑶刚准备下楼，回宿舍睡觉。可是，她却突然发现，在对面楼的楼顶，彷佛又一个黑影……
  晕！莫非是什么不干净的东西吗？
  知识可以让人变得强大，刘瑶这几个月来，学习到了各方面的知识，也不像一个普通的高中女孩一样相信害怕鬼神的存在。
  可是，咋一看到那团黑影，她还是惊吓了一跳。
  不过，她很快发现那团黑影不是鬼，而是一个人。这么晚了，谁会一个人呆在天台呢？而且，那栋楼，好像是男生宿舍。
  天色太暗，距离又太远，刘瑶根本看不清楚那个人是谁。只是她觉得奇怪，也不知道那个男生要做什么……
  该不会，是想自杀吧？
憂幽書擝 UｕTｘT。ｃOｍ 诠文自扳粤渎

正文 第521章：要跳楼的男生【2】 字数:1098
  想到总在电视上看到有学生从教学楼或者宿舍楼上跳下来自杀，再看到这么晚那个男生居然还在天台晃悠，刘瑶心里就觉得这事不能不管。要是明天早上起来，发现真的有一个学生自杀了，那怎么办呀？
  “童童，你能变个望远镜吗？”
  刘瑶记得童童说过，任何科技产品它都可以变形，不知道可不可以变望远镜呢？
  童童很快回复了一条信息：“当然可以变，就是银河天文望远镜都没问题。不过，姐姐你想做什么？”
  “对面楼顶好像有个人，我想看看他在干什么，如果他想跳楼的话，我想阻止他。”
  “那就不用变望远镜了。”
  “为什么？”
  “姐姐，你打开手机的夜摄功能，再把距离拉近就可以看的很清楚了。”
  “真的吗？距离好像有点远哦。”
  “姐姐，你可别忘了，我可不是一般的手机。”
  “对呀。我怎么忘记童童是你无所不能的，简直比魔法还厉害呢。”
  刘瑶轻笑一声，然后打开手机的拍摄功能，再调到夜晚模式，然后便可以从手机里清楚的看到对面楼顶的一切。
  “果然没看错，真的是一个人！童童，再拉近一点，把镜头对着那个人。”
  “再近一点。”
  “哇。童童，看的好清楚哦。不过，还是要拉近一点，我想看看他在干什么。如果不是要跳楼，我们就下去，如果他是打算跳楼，我们就要想办法阻止他。”
  距离终于一点一点的拉近，手机屏幕上的画面无比的清晰，虽然屏幕很小。
  不过，刘瑶发现那个男生是坐在地上，手里拿了一罐啤酒，而地上还有许多的啤酒罐。
  “原来他是在喝酒，不是要跳楼。”
  刘瑶正打算关闭手机，下楼睡觉的时候，她猛然发现，这个男生……
  竟然是……
  天啊！怎么会是他！
滺優書盟 ＵuＴｘｔ.Cｏｍ 全纹子版阅读

正文 第522章：阿醒的秘密【1】 字数:919
  怎么会是他呢？
  阿醒？！！！
  刘瑶借着手机的夜摄放大功能，看到男生宿舍楼顶的那个男生，竟然是阿醒。
  阿醒背靠着楼顶的墙壁坐着，手上拿着一罐啤酒，地上也倒了许多的啤酒罐……看不清楚他脸上的表情，但是一个人深夜坐在天台喝闷酒，想来他是不开心吧？
  刘瑶开始以为有人想要跳楼，既然不是跳楼，那就和她无关了。
  她正打算离开天台，可是，一想到平时那个风趣幽默的阿醒，再看看现在一个人坐在楼顶喝闷酒的阿醒，刘瑶心中便觉得有些不忍。
  于是，刘瑶便打了一个电话过去。
  阿醒有点醉意熏熏，全身上下摸了摸，才找到了手机。
  “喂。你是谁？不管你是谁，现在大爷心情不好，陪大爷聊十分钟的天！”
  阿醒接了电话，都不知道是谁打开，便一股醉意的说。
  刘瑶笑着对电话说：“让我陪你聊天也行，不过我可是要收钱的呢！”
  “收钱？难道你是陪聊？多少钱一个小时？你配我十分钟，我给你一个小时的钱！”
  “死阿醒！你不知道我是谁吗？”
  “我知道，你是——女的！”
  “你喝了多少酒啊？怎么醉得连我声音都听不出来了？”
  “喝酒？你怎么知道我在喝酒？你是谁？”
  阿醒连忙站起来，左左右右，前前后后的观察着。可是，女生宿舍楼比男生宿舍楼要高出五层，他就是站起来也看不到刘瑶。
幽优书盟 UＵＴＸｔ．ＣOM 诠纹字扳月渎

正文 第523章：阿醒的秘密【2】 字数:874
  刘瑶看着手机里有些慌措的阿醒，笑道：“我是鬼，我是女鬼！”她决定吓一吓他！
  “女鬼？”
  阿醒听到是女鬼，反倒不再到处寻找了。
  “难怪我看不到你，女鬼也好，别长的太丑就行了。”说完，阿醒的身体又顺着墙，倒了下去。
  然后，抓了一罐啤酒，猛猛的喝了几大口。
  他竟然连女鬼也不怕，刘瑶心中有些惊讶，道：“你……不开心吗？”
  “开心？谁说我开心？谁说我不开心？”
  “你怎么连自己开心不开心都不知道？看来真是醉糊涂了！不过，你应该是不开心的吧，不然，你干嘛喝这么多酒？”
  “谁说的？谁说我不开心？”阿醒突然很努力的反驳。
  “难道你现在很开心，开心的一个人喝闷酒？”
  “你怎么知道我一个人在喝酒？”
  “我是女鬼嘛！嘻嘻。”
  “噢。看来你真的是女鬼！女鬼，我告诉你吧。笑的时候，不一定是开心。哭的时候，不一定是不开心。”
  听到这句话，刘瑶忽然好想很有感触。以前，她总是看到阿醒笑。不管什么时候，他好像总是笑的出来。刘瑶就以为他总是很开心。
  也许，每个人都能看到他笑。可是却没人会明白他心里到底是开心还是不开心。
  刘瑶想了想，说道：“那你现在呢？你现在是开心还是不开心？
UＵ書盟 uｕtxT．COm 全蚊子坂月牍

正文 第524章：阿醒的秘密【3】 字数:936
  “我也不知道！很可笑吧？别人都说我很聪明，以为我总是能猜中别人的心思，可是，我却从来不知道自己的心思。”
  说完，阿醒又打开一罐啤酒，猛烈的灌了下去。
  “那你能告诉我，你为什么要一个人来天台喝闷酒吗？”
  “奇怪！奇怪！奇怪！”阿醒一连说了三个奇怪！
  “为什么说奇怪？”
  “你不仅知道我在喝酒，还知道我一个人在喝酒，更知道我是在天台喝酒，你真的是女鬼吗？女鬼，那你现身来陪我一起喝吧。”
  “不要了。我长的很丑，怕吓到你。”
  “不怕。反正你是女鬼嘛，把自己变漂亮一点再出来见我。”
  “你如果告诉我你为什么喝酒，我就变成一个漂亮的女鬼来见你，可以吗？”
  “好！一言……一言为定！”
  “那你就先告诉我，为什么要一个人喝闷酒？”
  “我……我……今天对我来说，是一个很重要的日子。”
  “是吗？你的生日？”
  阿醒摇摇头：“你只猜对了一半！今天是生日，却不是我的生日！是她的生日。”
  “她？她是谁？你女朋友吗？”
  “我女朋友？呵呵。我有很多很多的女朋友，我有很多很多的女朋友……很多很多！”阿醒说着说着，竟然哭了起来。
  “那她……是你的第一个女朋友吧？”
  看到阿醒抱膝痛哭的样子，刘瑶忽然觉得他一点也不讨厌了。以前对他的厌恶感，彷佛一下子就随风而去。
幽幽書擝 UＵtxt。ｃOm 全文字板粤牍

正文 第525章：阿醒的秘密【4】 字数:984
  一个男生会为了一个女孩而哭泣，那他一定是一个深情的人。也许，他不像他表面看起来的这样吊儿郎当风流花心。
  “你怎么知道？”
  “……”
  “她叫林婉仙，是我的初恋！”
  “初恋？初恋总是很难忘的吗？”刘瑶不自觉的想到了姜哲雨。
  “我不知道。别人都这样说，也许，是真的吧。”
  “你们分手了吗？既然你忘不了她，为什么不把她追回来？你独自坐在这里伤感，喝闷酒，她也不会知道的。”
  “不。不。她不会原谅我的，她不会原谅我的，我没有脸见她！我没有脸见她……”远处的楼顶，阿醒抱着啤酒罐，哭的像一个泪人儿。
  刘瑶从来没见过一个男生会哭成这样，只是，她更加不明白的是，一个花心成这样的男生，居然会哭的如此动情。
  刘瑶想起来以前见到阿醒的时候，他看起来总是那么开心，那么风趣，当然说的难听一点就是下流。但是无可否认的是，他总是能把笑声带给每一个人，感染每一个人。尤其他在舞台上主持的时候，他就像是一个聚光灯下的上帝一样，用他自己的方法，轻易的带动着台下观众的每一根神经线。
  这样的一个人，怎么会有忧伤呢？
  每个人都有忧伤的时候，或者，他只是将自己的忧伤深深的埋藏在心底！
  “喂？喂？”
  手机的那一头已经没有了声音，透视镜头，刘瑶发现阿醒已经倒下睡着了。也许，是醉倒了。
  这家伙，话还没说完，就已经睡过去了。
  看着阿醒熟睡的如婴儿一样，刘瑶心里突然想到了什么，结束了通话，然后给童童输入了一条新指令
幽ｕ书盟 ｕUＴｘｔ。coＭ 全文自版阅读

正文 第526章：阿醒的秘密【5】 字数:1027
  “童童，你可以查到一个人的资料吗？”
  “当然可以。身份证号码多少？”
  “我没有她的身份证号码。不过，我知道她的名字，她叫林婉仙。”
  “在这个国家，同名同姓很多，光是一个名字可能无法查询到具体的信息。”
  “她应该是个女的吧。那家伙看起来也不像同性恋的样子，呵呵。然后，年龄应该是15到20之间，精确一点，应该是16~~~18吧。然后极有可能是住在这个城市，而且肯定长的很漂亮……你根据这些匹配的条件尝试搜索一下吧。”
  “好！”
  过了十秒钟，刘瑶还在等待。但是童童已经发来了搜索结果：“找到匹配对象！林婉仙，女，18岁，长沙户口，曾入读凤凰中学初中部，学习成绩出众，才貌双全。”
  刘瑶看完，淡淡一笑：“那家伙果然很有眼光！”
  “童童，你能不能查到那个女孩的电话号码？”
  “不能！”
  “那你能不能查到那个女孩现在在哪里？”
  “也不能！”
  “为什么？怎么会查不到呢？”
  “因为她两年前已经死了！”
  “什么？！死了？”刘瑶一懵，大脑里好像有很多的蜜蜂在嗡嗡的叫一样，一片混乱。
  刘瑶再打开手机的夜摄功能，拉近距离，看到阿醒蜷缩在墙角，手里还抱着一个啤酒罐，如婴儿般熟睡，英俊的额头却深深的皱了起来。
  那个女孩是他的初恋女朋友……
  今天是那个女孩的生日……
  而那个女孩在两年前已经死了……
  刘瑶终于知道，为什么他会一个人这么难过的跑上天台喝闷酒，为什么他刚才会哭的那么伤心那么动情。
滺u書擝 uｕtXT。ｃOＭ 全文吇版月渎

正文 第527章：阿醒的秘密【6】 字数:1006
  刘瑶终于知道，为什么他会一个人这么难过的跑上天台喝闷酒，为什么他刚才会哭的那么伤心那么动情。
  他表面看起来那么浮夸和风流，可是这两年他一定过的很不好很不好，可是，却没有人能够明白他心里的痛楚。
  在他花心的风流外衣下，在他永远幽默猥琐的笑声里，他一个人深藏了许许多多的难过，伤心和寂寞吧？
  对了！
  为什么林婉仙才18岁就死了呢？而且阿醒刚才说，他没有脸见她，她也不会原谅他……
  这到底是怎么回事？
  刘瑶又给童童发了一条信息：“童童，你帮我查一下林婉仙的死因。”
  “车祸！时间是两年前的秋天！”
  “秋天？现在也是秋天？能不能查到具体的日期？”
  “公历11月25日。”
  “农历呢？”
  “农历十月二十四日！”
  “十月二十四？今天不就是十月二十四吗？”刘瑶大惊，道：“童童，你确定是这一天吗？”
  童童回复：“她的出生日期和死亡日期，是同一天，都是农历十月二十四！”
  “原来，今天不但是她的生日，还是她的忌日！”
  生日？忌日？
  等等。等等！
  刘瑶的头脑有点混乱：这么说起来，两年前的今天，林婉仙18岁，不，当时她应该是16岁生日的时候，就出车祸死了。
  事情，应该是这样……
  但是，这件事和阿醒有什么关系？为什么他如此自责？
  刘瑶越来越好奇了。
  原来，阿醒看似花心滥情的外表下，掩藏着一颗痴情的心！
ｕ幽书擝 UuＴXｔ.ｃoＭ 荃文自板月渎

正文 第528章：当幸福来敲门【1】 字数:1003
  “童童，你可以查到当时发生了什么事吗？为什么林婉仙会在她16岁生日的时候出车祸？”
  刘瑶心中很好奇，可是，她更想了解阿醒，帮助阿醒。只有知道两年前发生的事情，她才能帮助阿醒走出阴影。
  童童很快回复了一条信息：
  “我可以从当年车祸的相关新闻和报道搜索事故的详情。”
  “有办法可以查到她和阿醒的事情吗？”
  “我的资料库里面的相关信息全部来自你们这个世界的网络……”
  “那就是说，阿醒和林婉仙之间的事情查不到？”
  “姐姐，如果你想知道的话，还有另外一个办法！”
  “什么办法？”
  “姐姐你当面去问他，你们人类都喜欢把伤心事藏在心里，他肯定不会说出来。但是我可以用读心术。”
  “当面问他？不！还是不要了。”
  刘瑶知道被人重新勾起伤心往事的感觉，阿醒用了两年都不能彻底忘记这件事，又怎么能再一次去逼他想起那些伤痛呢？
  “童童。还是算了吧。有些事，只有当事人自己去面对才能解决。也许谁也帮不了他的。我们还是不要管了。”
  刘瑶心中虽然很想帮助他，但是感情的事，外人是插不上手的，有些伤口需要时间的愈合！
  “童童。我们走吧。”
  “不查了吗？”
  “不查了！我相信他一定可以走出伤痛的！”
  刘瑶离开了天台，心却一直在牵挂。她是第一次见一个男生哭的这样稀里哗啦，尤其这个人还是阿醒，好歹也是一场朋友，她怎么能当做没看见？
  第二天，刘瑶起床的时候，女生寝室发生了一件大事
U幽书盟 uUｔｘＴ。ＣＯＭ 全纹自扳阅读

正文 第529章：当幸福来敲门【2】 字数:1044
  第二天，刘瑶起床的时候，女生寝室发生了一件大事。
  “哇！这是谁啊？好浪漫呀！”
  “天啊，我是不是在做梦？还是没睡醒？这是真的吗？”
  “要是有人这样对我，就是马上去死，我也愿意了。”
  “不知道是哪个女生这么幸运？”
  “真是太感动了，我要哭了！”
  “真讨厌，一大早的就害我流眼泪了……”
  ……
  整个女生宿舍，引起了一阵超强的轰动！
  “瑶瑶，瑶瑶，快出来！”沈芳在宿舍外面很兴奋的大声叫喊。
  刘瑶好奇的走出宿舍外，道：“什么事？怎么一大早这么多人在吵？”话还没说完，一股浓郁的馨香扑鼻而来。
  “好香！”
  刘瑶惊道：“什么东西这么香？”
  沈芳趴在外面的栏杆上，大声叫：“你快过来，你快过来看看就知道了。”
  “看什么？”
  “你看了就知道了！”
  刘瑶走到栏杆旁，眼神往外一飘，便立即惊呆住了！
  这……
  宿舍楼的草坪上，竟然铺满了鲜花，玫瑰，百合，薰衣草，牡丹，竟然还有兰花……
  这是花的海洋呀！
  做梦！做梦！一定是做梦！
  刘瑶的第一感觉，也觉得是做梦！要不然的话，怎么一觉醒来，就发现草坪上铺满了无数的鲜花呢！
  要知道，草坪可是有上千个平方，要铺满整个草坪的鲜花，至少要几万朵鲜花……
  草坪只种植了草皮，又没有种花，怎么会一夜花开满地呢？
  沈芳很神秘的冲刘瑶笑笑，道：“瑶瑶，你猜猜，这些鲜花是送给谁的？”
優Ｕ书萌 uＵｔXt．CｏM 荃汶吇坂粤读

正文 第530章：当幸福来敲门【3】 字数:937
  刘瑶淡然一笑：“你高兴成这样，该不会是送给你的吧？”
  沈芳嘟起小嘴：“切！你就别开我玩笑了，人家都没有拍拖，哪有人送花？送花也不可能一送就几万朵啊！”
  刘瑶微笑道：“我还以为你交了个神仙男朋友，一大早就用法术变出一地的鲜花来。”
  “是吗？神仙男朋友？要真是这么浪漫，哪怕就是个妖怪男朋友，我也甘愿呀！”沈芳很是失望叹了口气：“可惜呀，这种好事通常轮不到我。”
  刘瑶道：“那你知不知道这花是送给谁的？”
  “其实，送给谁不是重点，重点是谁送的。”
  “什么意思？”
  沈芳指了指楼上楼下无数惊羡和流口水的女生们，道：“不管这个送花的人是谁，只怕过了今天之后，他就会成为全校女生爱慕的对象了。如果有人送这么多花给我，就算是个丑八怪，我也会以身相许。”
  刘瑶笑道：“说的对！不知道是谁这么浪漫呢？要是让我知道，我肯定也要以身相许！”
  “以身相许？真的吗？”
  突然，身后响起了熟悉而温暖的声音。
  刘瑶惊吓的回头一看，竟然是——叶北辰！
  “你在这里干嘛？”
  叶北辰举起了手中的豆浆，道：“我来给你送早餐！”
  “外面那些花，是你送的？”
  “我来给你送早餐，就顺便给你带了几束花。”
  这还叫顺便？这还叫几束？分明是几万束啊！天啊！这是什么世道！一旁的沈芳郁闷的想从这里跳下去！
ｕ憂书盟 UＵtXＴ。ｃｏM 全汶字扳越牍

正文 第531章：惊喜藏在心中！ 字数:896
  叶北辰笑嘻嘻的看着一脸木然的刘瑶，道：“我好像刚听到有人说要以身相许哦！”
  刘瑶从恍惚中回过神来，这才敢确信这是真实的，这竟然是叶北辰为她准备的小小意外。当然，这个意外并不小。
  女孩总希望被人宠着爱着，尤其是在同学朋友面前能够满足虚荣心，刘瑶也只是一个十六岁的女生，还处在憧憬和幻想美丽爱情的年纪，叶北辰这个小小的惊喜，却十足的让刘瑶大大的又惊又喜！
  只是，她不能表露出来了！
  千万不能表露出来惊喜，否则叶北辰这家伙，肯定会得意忘形的！
  刘瑶装的很淡定的说：“你一大早弄这些乱七八糟的东西干嘛？真是无聊透顶了！”
  叶北辰差点吐血！
  他一夜没睡，找齐了家丁仆人司机全部出动，连夜将整个城市所有的花店鲜花都采购过来，然后在天没亮之前，出动五辆大卡车二十个工人才布置好着一切，然后他亲自去校外最出名的早餐店买了热乎乎的豆浆和馒头。因为他知道刘瑶要保持体形，每天早上都是吃馒头豆浆而已……
  没想到，他做了这么多，竟然换来一句无聊透顶！
  叶北辰的心，一下子拔凉拔凉的。
  而刘瑶，则心里却偷偷的窃喜。
  叶北辰一脸苦闷和无辜的说：“真的很无聊吗？”
  “是的！”
  “你一点都不感动？”
  “感动嘛……一点点吧，不过，只有一点点点点而已！
悠ｕ书萌 ＵutＸＴ．cＯｍ 诠汶字板阅读

正文 第532章：谁让他是二十四孝男朋友呢 字数:1196
  叶北辰很是一副失落的样子，他辛苦的做了这么多事，竟然还没讨得刘瑶欢心，叶北辰心中顿时很有一股挫败感。
  忽然，他看到手里的早点，好像遇溺的人抓到了救命稻草一样，道：“早餐！早餐！这是你最喜欢的早餐。”
  “这是什么？”
  “豆浆和馒头。都是热腾腾的！”
  “你怎么知道我喜欢吃豆浆和馒头？”
  “我看你每天早上都是吃这个。”
  “你也说每天我都吃这个了，就算再喜欢也吃腻了。”
  “啊！你不喜欢啊？”
  叶北辰一脸惊恐的看着刘瑶。连他最后一丝可以讨好刘瑶的希望都破灭了。
  刘瑶一副很挑剔的样子，说：“今天我想吃天津狗不理包子！”
  “好。我马上去买！”
  说完，叶北辰很是紧张的转身就走。
  “等等。”
  “怎么了？”
  “还是算了。我不吃包子了。”
  “那你想吃什么？我帮你去买。”
  “一碗皮蛋瘦肉粥，再加一个鸡蛋吧。”
  “这回你确定了吗？”叶北辰很是小心翼翼的问。
  刘瑶点点头。
  叶北辰道：“那我可去了啊？”
  “去吧。”
  叶北辰苦闷的脸，摇摇头，转过头去，然后嘀咕了一句：“女人的心思真是难以捉摸！”
  “你说什么？”刘瑶其实听的很清楚，却故意装得没听到。
  “没什么。”
  叶北辰飞快的逃走了。
  看着叶北辰彷佛逃命一般，逃出了女生宿舍，一旁所有围观的女生，一个个嘴巴张大成O型，看着刘瑶的一对对眼珠都彷佛掉下来了一样……
  沈芳更是夸张的道：“卖糕的，瑶瑶你这个挨千刀的，你真该被雷劈了你！你也太夸张了吧？你简直是把我们心目中的完美王子当奴隶使唤啊！”
  刘瑶微微一笑：“谁让他是二十四孝男朋友呢！”
  随即，哗啦啦整栋女生宿舍口水泛滥成灾……
憂Ｕ書擝 uｕＴｘｔ．cｏm 铨文子版粤镀

正文 第533章：恋爱的真正感觉 字数:916
  叶北辰的体贴和浪漫让刘瑶上课的时候都不自觉的微笑。心中总是有一股暖暖的，很甜蜜的感觉……
  那种感觉，就好像大冷天喝到一杯热腾腾的姜茶，从口里暖到胃里，一直暖到心里……
  也许，这就是恋爱的真正感觉吧。
  今天下午，是校级篮球赛初赛第一场。叶北辰既是校足球队的，也是校篮球队的，这是高一，是唯一一个！
  足球赛的时间排在篮球赛的后面，因为高三已经进入阶段性高考冲刺复习的阶段，所以这一届的篮球赛高三队伍并不会参加。
  那么就是高二年级对决高一年级！
  高一年级里面选拔三支队伍参加决赛，和高二年级的三支队伍比赛。
  六支进入决赛的队伍，将会按照积分制排出一二三名……
  当然，每个队伍的目标，都是第一名！
  冠军，还是终极的目标！
  5班有叶北辰和宋涛这两个体育特长生，想打入决赛已经是没有什么悬念的事情。所以今天下午的比赛，对决9班。只是一场叶北辰的个人秀场而已。
  听说第一场就有叶北辰下场，只是初赛的第一场班级对决赛，竟然吸引了全校无数的学生围观。
  当然，女生们都是从这叶北辰来的。而男生们，一半是为了看球，另一半则是为了看女生……
  比赛就好像一个秀场，叶北辰一个人拿下42分，最终5班以75分轻松战胜9班42分。
  赢得毫无悬念，却给后面要比赛的班级制造了无形中巨大的压力。
Uu书盟 UｕｔXｔ．ｃｏｍ 铨蚊吇版越读

正文 第534章：鲜花求爱大作战 字数:984
  一个叶北辰就已经如此的厉害，听说5班还有一个实力比叶北辰差不了很多的宋涛也是校队的。
  高一年级只有三个学生是校篮球队的，5班就占了两个！
  实力的如此的悬殊！
  第一场的轻松获胜和叶北辰的独家秀，再加上还有一个宋涛并没有出手……
  5班这一次狠狠的给其他的班级一个下马威！
  刘瑶本来和叶北辰达成了共识，两人拍拖尽量低调，但是今天早上叶北辰来了这么一出鲜花大作战，这样浪漫而奢华的恋爱桥段，立即被人拍下放到网上，人气暴涨，成为了校园最佳求爱大作战金点子……
  只是，听说购买和运送8万朵鲜花，一共花费了20万。
  这对于任何一个学生来说，都是望而却步的天文数字。
  因此，更给这段浪漫的鲜花之恋蒙上了一层珍贵而神秘的奢华气质。
  现在所有的人都已经知道他们在拍拖，刘瑶也只好以女朋友的身份出现在球场帮叶北辰打气。
  在比赛的过程中，刘瑶分明的感觉到背后有很多凌厉而寒冷的目光，就好像利剑一样，彷佛要将她戳穿……
  那是鄙视，嫉妒的目光吧……
  刘瑶忽然觉得，当叶北辰的女朋友，可能是一项很危险的工作。
  而最危险的人，正在朝刘瑶走过来。
  “瑶瑶，你和辰在一起了吗？今天早上的事我听说了，没想到辰也会这么浪漫，看的出来他对你很用心，我祝福你们。”
  宋依情一脸淡然的笑，不知道她为人的，肯定要被她骗过去。
  刘瑶怎么会再上她的当，冷冷的道：“你的态度，未免前后也变化的太快了吧？”
憂幽書擝 UＵTxＴ。cｏm 诠纹子扳月读

正文 第535章：宋依情的挑衅【1】 字数:925
  宋依情笑盈盈的说：“瑶瑶，你不会是记恨我吧？”
  “记恨？不敢！谁敢记恨你宋大小姐？”
  “我知道你还在怪我那天晚上扇了你一耳光。”
  “又不是第一次。”刘瑶嘟着小嘴。
  “那你恨我吗？”
  ……
  宋依情尽管微笑盈盈，一直示好。
  刘瑶已经对宋依情这种笑里藏刀的阴险看的多了，害怕了，也麻木了……她只是不想在这个时候和她吵起来，免得球场上的叶北辰分心。
  所以她决定，不管宋依情怎么可恶，她都保持一颗淡定的心，绝不上她的当。
  哪知道刘瑶冷淡的应对，宋依情却好像不依不饶。
  “瑶瑶，我知道那天晚上我是过分了一点。我的反应是过激了一点，我向你道歉，好不好？”宋依情的态度，诚恳而认真。
  如果刘瑶不是曾经也见识过一次她如此诚恳的道歉，只怕依然会信以为真。
  但是现在，刘瑶心如磐石，已经百毒不侵了。
  任凭宋依情甜言蜜语、花言巧语，她也不为所动。
  “宋大小姐，你不用再说了，我想专心看球，可以吗？”
  “我知道你不会原谅我，尤其是……尤其是……我和雨交往之后。”宋依情故作含蓄的说。
  “什么？你和姜哲雨交往？”
  尽管刘瑶告诉自己一定要淡定，不能上当，而且早有准备宋依情说什么都不为所动，但是，听到她说和姜哲雨交往，她的心，却不能不惊动！
uＵ書盟 UUＴＸＴ.COM 诠纹自扳粤读

正文 第536章：宋依情的挑衅【2】 字数:974
  “你这算是道歉吗？你分明是挑衅！”
  刘瑶实在无法忍受宋依情一副那虚伪的样子。她明明就是在炫耀姜哲雨热烈的追求她，可是却把自己说的很无辜的样子。
  宋依情这个女人，恶毒的时候比谁都狠，虚伪的时候比谁都假！
  “瑶瑶，你是在生气吗？”
  “我生气？我干嘛生气？”
  “我以为我和雨在一起，会让你很难过。”
  “你错了。我一点都不难过。现在，我的男朋友是叶北辰！不是姜哲雨！”
  “是吗？难道你对姜哲雨一点感觉都没有了吗？”
  “我是对姜哲雨没有感觉了，但是……”
  “但是什么？”
  “但是我觉得他很可悲，居然会喜欢上你！你宋大小姐的档次和他也差的太多了吧！”
  刘瑶故意将话说的很过分，想激怒宋依情。以为她知道宋依情是个很没有修养的人，动不动就大发小姐脾气。
  但是，这一次宋依情居然没有发脾气。
  而且，她还很开心的笑了。
  刘瑶有些纳闷：她该不会是傻了吧？
  宋依情笑道：“你想知道为什么雨会追求我吗？”
  刘瑶嘀咕了一句：“因为他瞎眼了。”
  宋依情装作没听到，继续自我满足的笑着：“你可听说过前几天市中心大街的严重车祸？”
  “车祸？什么车祸？”
  刘瑶有些惊讶。宋依情今天该不会又是想来打探什么秘密的吧？莫非，她是来打探姜哲雨的秘密？
  要不然，她干嘛突然问起那起车祸呢？
Uu書盟 ｕＵTXＴ.COm 铨纹吇版月镀

正文 第537章：宋依情的挑衅【3】 字数:965
  姜哲雨就是传说中的黑马王子车神的事情，除了刘瑶之外，就没有人知道了。
  宋依情故作神秘的四周看看，道：“这里人太多，我们找个没人的地方，我告诉你一个秘密！”
  秘密？
  刘瑶虽然不愿意和宋依情纠缠，但是也想知道她说的秘密到底是什么。
  宋依情拉着刘瑶，离开了人气喧扰的球场，来到校园小卖部后面的求知园。
  去那边的石凳上坐下说吧。
  宋依情又拉着刘瑶来到石凳上坐下。
  刘瑶道：“这下你可以说了吧！”
  宋依情左右看看，这会儿学生们都在看球赛，这里私下无人，她才放心的道：“我知道了姜哲雨一个惊天大秘密。”
  刘瑶微微一愣，道：“什么秘密？莫非，他是太空人？”
  宋依情笑道：“怎么可能是太空人呢？那都是骗小孩子的呀！这个世界，根本没有什么太空人外星人的。”
  “是吗？那你上次不是怀疑我是什么太空人，还说我有什么超能力吗？”
  “嘿嘿。以前的事不要再提了，你想不想知道姜哲雨的秘密？”
  “既然是他的秘密，那他肯定不想别人知道吧？”
  “没关系。我是他的女朋友，你是他前任女朋友……就我们俩知道，没关系的。”
  “那你说吧。到底是什么秘密？”
  刘瑶不想再和她打哑谜了。而且，看到宋依情这样兴奋而神秘的样子，她也猜到宋依情这回是掌握了什么真凭实据，而不仅仅是猜测了。
  或者，她今天压根就不是来打探秘密，而是来炫耀秘密的！
悠憂書擝 ＵuＴｘＴ。cＯm 铨蚊自坂阅镀

正文 第538章：宋依情的挑衅【4】 字数:970
  或者，她今天压根就不是来打探秘密，而是来炫耀秘密的！
  宋依情将嘴附耳在刘瑶耳边，轻声的说：“你听说过在星城有一个神秘的地下车神吗？就是报纸上经常提到的那个没有人知道其身份的神秘少年，黑马王子！他——就是雨！”
  “啊！”
  刘瑶吃惊的大叫！
  宋依情赶紧小声的说：“别声张！说实话，我刚知道的时候也和你一样的吃惊。”
  刘瑶是很惊讶。但是，并不是因为姜哲雨的秘密，她早就知道姜哲雨是黑马王子了，这没什么好惊讶的。她惊讶的是，宋依情竟然会知道姜哲雨的秘密！姜哲雨连这么重要的秘密也告诉她了？
  这么说，姜哲雨对她是认真的？是真的喜欢她？
  宋依情见刘瑶一脸的惊疑，以为她不相信。
  “瑶瑶，我说的是真的。他就是黑马王子！”
  “你确定吗？这种事情可不是闹着玩的！”刘瑶试探的问。
  “我当然确定呀！不然我怎么会告诉你呢？”
  “你怎么会知道这个秘密？”
  “你以前没听说过吗?”
  “没有。”刘瑶摇摇头。
  宋依情忽然微笑着说：“那我也觉得奇怪了，你也和雨交往过，为什么他把这个秘密告诉我，而不告诉你呢？”
  说完，宋依情的眼神中闪过一丝狡黠，然后故作若无其事的看着刘瑶。
  什么？是他自己告诉你的？
  刘瑶忽然觉得有些难过。姜哲雨竟然会把这个秘密告诉宋依情？
  可是，看到宋依情眼神中的狡黠，刘瑶又有些怀疑起来。
优u书萌 ｕＵTxt.ｃｏｍ 荃纹子坂越渎

正文 第539章：宋依情的挑衅【5】 字数:856
  刘瑶在宋依情的眼神中看到了一丝狡黠，她分明是来炫耀的！
  “是吗？我和他已经没有关系了，我不想知道他是什么人，也不想知道任何和他有关的事情。宋大小姐，没什么其他事了吧？如果没有的话，我要去看我的男朋友打球了！”
  刘瑶故意将‘男朋友’三个字说的很重。
  宋依情笑道：“辰？没关系。现在我已经看开了，如果你们在一起，我会祝福你们的。反正我已经有了雨。不过说来倒是很有趣，以前雨是你的男朋友，辰是我的男朋友，现在，我们俩竟然对调了过来，辰和你在一起，雨却成了我的男朋友。”
  ……
  宋依情今天绝对是来挑衅的，是来炫耀的！
  她的每一句话都好像鱼刺一样，深深的扎在刘瑶的心口！刘瑶心里也很纳闷，为什么听到姜哲雨那个混蛋和她在一起，心会那么的痛呢？
  恶毒的宋依情！
  刘瑶气得想跳起来掐死宋依情，可是她却不能这么做，掐死了她，不但要去坐牢，而且，还会让姜哲雨那个混蛋伤心……
  刘瑶很难过，可是她却不能让宋依情看到她的难过，所以，她只能将难过深藏在心底。
  “既然这样那就好了，我们各有所爱，都是皆大欢喜！以后，我们谁也不欠谁，谁也不干涉谁。你爱着你的黑马王子，我喜欢我的白马王子。”
  刘瑶说的很淡定，可是，她的声音却有些发抖。
Ｕu書萌 Ｕｕｔxt.Cｏm 铨纹字扳月牍

正文 第540章：宋依情的挑衅6 字数:946
  宋依情忽然很做作的叹了口气：“不过，怕就怕，有些人抢走了白马王子，又对黑马王子念念不忘！”
  刘瑶娇躯一震，道：“你什么意思？”
  宋依情道：“我没什么意思。只是，你真的忘得了雨吗？上次你亲口跟我说过，你一直忘不了他！”
  “那是以前的事了！”
  “以前你忘不了他，那你现在可以忘了他吗？”
  “现在我的男朋友叫叶北辰！不管以前我和姜哲雨之间有过什么纠葛，都已经成为过去时了。现在，将来，我都不会和他再有什么纠葛！”
  刘瑶的声音，有些激动的颤抖着。
  宋依情显然很是得意，笑道：“那就好！我希望你说话算话！”
  刘瑶实在看厌了她这副虚伪恶毒的嘴脸，道：“你现在满意了吧？那就请你以后不要再来扰我！”
  “等等。我还有一个消息要告诉你！”
  “我没兴趣知道！”
  “和雨有关的！”
  “那我……更没兴趣知道！”
  “真的吗？你真的没兴趣知道？”
  刘瑶忽然大声道：“宋依情，我真是觉得你越来越无聊！拜托你能不能收起你这副虚伪矫情的样子？以前那个任性骄横的宋依情虽然很让人讨厌，但是现在，让人作呕！”
  宋依情居然也不生气，道：“你确定你不要知道他的消息？”
  “我没兴趣和你纠缠！”
  刘瑶甩头就走！
  可是，宋依情却在后面大声的喊道：“就算他要死了，你也不管吗？”
憂憂書盟 ｕuｔXｔ．ＣOｍ 诠纹吇版月牍

正文 第541章：另一个的叶北辰（1） 字数:907
  突然，宋依情在身后大喊了一句：“就算他要死了，你也不管吗？”
  “什么？”
  刘瑶一惊，脚步不由自主的停了下来。
  “你应该知道前几天雨和几个纨绔阔少赛车，还差点杀了人的事吧？虽然是非法赌车，对方没有报案，但是已经放出话来，要废了他！”
  宋依情的话还没说完一半，刘瑶的脚，就好像生根了一样，一步也跨不出去了！
  宋依情走到刘瑶的身边，继续道：“我可没有撒谎！那个纨绔阔少，心狠手辣，而且背后势力极大。”
  这件事，刘瑶并不知情。但是却对赛车的事有所耳闻，尤其是歪歪论坛上吵闹的沸沸扬扬，都在说黑马王子故意制造车祸引纨绔恶少入局的事情！
  只是事情最后的结果出乎意料，一台先进的法拉利跑车救生系统救了那个纨绔恶少。
  黑马王子为民除害的计划泡汤！
  但是纨绔恶少却不肯罢休，扬言要找黑马王子算账！
  ……
  故事情节就好像小说一样曲折离奇，迭起。刘瑶也看过，但是当时并没有放在心上，以为只是某些人为了博取点击率而故意夸大其词的炒作。
  但是，宋依情为何要这么说？
  难道，这件事是真的？
  宋依情见刘瑶停下了脚步，便道：“而且，那个纨绔阔少爷是一个我认识的人！怎么样？你担心雨的安危吗？只要我一个电话，就能替雨摆平这件事，如果你承认你还喜欢雨，我就帮你打这个电话……”
悠优书盟 ＵｕTＸＴ。ＣＯm 铨文自版粤渎

正文 第542章：另一个的叶北辰（2） 字数:808
  “嘿嘿！”
  说完，宋依情邪邪的笑起来，彷佛一个做尽了坏事的巫婆。
  刘瑶没有说话，她知道这一切都是宋依情的诡计，只要她说错话，宋依情就会对付她，现在她还不知道宋依情的目的何在，所以她必须小心说话。
  宋依情继续道：“如果你不喜欢雨了，那么，他的安危你也不在乎了吧？那就随着他自生自灭了吧。”
  刘瑶忽然微微一笑，道：“宋大小姐，你的男朋友随时都有生命危险，你却在这里浪费时间和我磨嘴皮子工夫，你这个女朋友未免也太不称职了吧？或者，你根本是在故意诓我？”
  宋依情道：“你竟然变得这么聪明了？没想到！没想到！”
  刘瑶道：“是吗？你没想到的事情还多着呢！我承认，我是担心他的安危。就算他现在不是我男朋友，那也还是同学吧？就算不是同学，随便是哪个不认识的人，我知道他有危险，我也会担心的。不过，我很清楚你宋大小姐怎么都不会让自己的男朋友出事的，对吗？怎么样，宋大小姐你还有什么好说的？”
  宋依情有些惊讶的看着刘瑶，她一直觉得刘瑶软弱、善良，是一个可以任人欺负的软柿子，可是她万万没有想到，刘瑶也会变得如此犀利而机智。
  看着宋依情发呆的样子，刘瑶露出一个胜利的表情，道：“宋大小姐，再见！”
ｕ優書萌 ＵＵｔXt．COm 铨蚊子板阅镀

正文 第543章：另一个的叶北辰（3） 字数:885
  看着宋依情发呆的样子，刘瑶露出一个胜利的表情，道：“宋大小姐，再见！”
  “等一等！”
  宋依情又叫住了刘瑶。但是这一次，她不再是虚伪和假笑的表情，而是认真严肃！
  “你还想说什么？不管你说什么，都没有用。以前的事，我可以不和你计较。但是那是看在你和辰是青梅竹马的好朋友份上。以后，你再也别想欺负我，也不要再欺负辰，不然，我不会放过你！”
  鱼逼急了都会咬人。刘瑶的心，一旦狠起来，也变得坚强。只是，她此刻多么想再补充一句：“你也不要欺负雨！”
  可是，这句话她只能放在心里，却不能说出口！
  宋依情愣了愣，道：“我想告诉你一件事！”
  “我在听！”
  “雨想谋杀的那个纨绔阔少爷，叫宋子文，是我的堂哥！我刚才所说的也全部是真实的，堂哥的确叫了人要对付雨，还说要他的命！”
  “那很好啊！就像我说的，你宋大小姐肯定不会让自己的男朋友出事。”刘瑶嘴上强硬，心中却着实轻松了下来。这总算是一个好消息。
  宋依情继续道：“其实雨并不是真心喜欢我，他只是为了保命才追求我，我都知道，而且我也不介意！只要他是真心想和我在一起就好了。也许，你和辰，我和雨，才是最好的结局！所以，你今天说的话一定要算话！”
  “你放心。我不会去打扰你们两个人的！”
  刘瑶忽然有一种想哭的冲动。
優憂書盟 uＵtXｔ.Ｃoｍ 诠文字扳粤镀

正文 第544章：另一个的叶北辰（4） 字数:928
  刘瑶有些难过，但也有些开心。她总算知道姜哲雨为什么会突然态度来了个180度大转变。但个中滋味，却实在很复杂，无法说的清是开心还是难过……
  “今天是我救了雨！以后他的命就属于我宋依情！如果你违背了今日的誓言，或者他背叛了我，我不会放过你们的！”
  宋依情突然露出了很凶狠的面目，眼神恶毒的像一把利剑，彷佛要把刘瑶身体刺穿！
  “你……太多心了！”
  刘瑶忽然变得沉默，留下一句话，便孤单落寞的离开了求知园。
  她分辨不清楚，宋依情到底是真的爱上了姜哲雨，还是单纯的只是想占有他！
  不过，这已经和她无关了。
  也许，这一次她和姜哲雨是真的永远的分开了！
  两个人就好像两条平行线一样，再也不会有交集！
  但是这一次，刘瑶变得更坚强。
  她没有哭，没有流泪！
  只是心中难过无比，却不得不默默接受这个事实。
  一切，都已经成了定局！
  回到球场上，看到叶北辰挥汗如雨，矫健非凡的身影，刘瑶脸上在笑，可是却终于忍不住流下眼泪。
  笑着流泪，只因为当悲伤和快乐已经融合。
  认定了！终于认定了！
  这个即使在球场上也优越的彷佛如王子一般的叶北辰，才是她最后的归宿。
  但是，刘瑶的心中却始终有一个弱弱的声音在叩问心扉：“这就是结局了？这就是最后的结局吗？”
幽u书萌 UuｔＸｔ．coｍ 荃汶自板阅读

正文 第545章：另一个的叶北辰（5） 字数:856
  不知道为什么，刘瑶忽然想到了阿醒！
  她对阿醒当然是没有爱的，她也不知道为什么这个时候会想到那个让人讨厌的有些喜欢的家伙，只是想起昨晚在楼顶，想起平时风趣开朗的阿醒却为了一个死去了两年的女孩哭得痛彻心扉。
  也许人在难过的时候，就会想起一些难过的事或者人吧，这就叫做悲伤共鸣！
  5班当然是顺利的赢得了比赛，进入了小组赛。
  晚上，篮球队的几个男生去庆功。当然，有女朋友的自然是要拖家带口的出席了。整个晚上，叶北辰总是高兴的乐呵呵的样子，平时他的笑容总是唇角微微勾起几分幅度，给人很飘逸而温暖的微笑。
  但是今晚，他却像一个孩子一样，笑的傻里傻气。谁也不知道他是因为赢了球，还是因为整晚刘瑶都挽着他的手臂。
  叶北辰整晚都很兴奋，喝酒更是来者不拒，别人敬一杯他就干一杯。刘瑶很心疼的想为他挡酒，但是想到上次喝醉差点把童童的秘密给曝光了，这一次她怎么都是滴酒不沾！
  就算叶北辰，宋涛等人联合起来叫一声嫂子，逼着她喝，她也只是把酒杯放在嘴边装了装样子，就放下了酒杯。
  几个男生一直喝到晚上11点多才散场，尤其是宋涛和叶北辰醉的厉害，两个人几乎连站都站不起来了。
  宋涛喝醉还说的过去，整晚都怪怪的，一直喝闷酒。大概是其他的男生都带了女朋友出席，而他却是一个人来的吧。
憂U書盟 UｕTXT．ｃＯＭ 诠汶吇版阅牍

正文 第546章：另一个的叶北辰（6） 字数:885
  宋涛喝醉还说的过去，整晚都怪怪的，一直喝闷酒。大概是其他的男生都带了女朋友出席，而他却是一个人来的吧。
  刘瑶知道他还没有和静湘和好，也不想多问什么刺激他。
  宋涛喝醉还情有可原，但她就不明白，叶北辰一向最有风度，也很自律，为什么也会喝得不省人事？
  若非最后叫了他的司机来拉人，她都不知道该怎么送他回去。
  “王叔！先送瑶瑶回学校！”
  叶北辰一上车，竟然醉意熏熏的说了这样一句话，然后就倒头大睡了。这家伙，醉成这样居然还这么体贴。
  刘瑶心中一阵温暖流过。
  司机王叔笑着说：“瑶瑶小姐，上车吧。”
  刘瑶摇头：“王叔，谢谢你。不过很晚了，你送他回去吧。我自己回学校就好了。”
  司机王叔道：“瑶瑶小姐，您就别为难我了。少爷都发话了，要是他明天醒来知道我没送您，我这工作肯定保不住了。”
  刘瑶只得上车，看着旁边醉得不省人事的叶北辰，笑道：“他有这么凶吗？”
  司机王叔一边开车，一边说：“少爷是一个很有风度和修养的孩子，就算对我们这些下人，也非常的有礼貌。就是因为这样，我们才更加不能违背他的心意呀！这个，就应该是你们读书人说的以德服人了吧？”
  “嗯。没想到他人缘挺好。”刘瑶点点头。将叶北辰的头扶着靠在自己的肩膀上，然后摇下来半扇车门，让他睡得舒服一点。
u憂書盟 ｕｕtＸｔ。cOＭ 铨纹字坂粤读

正文 第547章：另一个的叶北辰（7） 字数:870
  司机王叔看到刘瑶的这些‘小’动作，嘴角一笑，道：“瑶瑶小姐……”
  “王叔，我不是什么小姐，你千万别这样叫我。”
  “那我叫你瑶瑶同学吧。”
  “恩。好。”
  “瑶瑶同学，你别怪我老王多嘴，你真是一个细心又体贴的女孩子，少爷这次真的是有福气了！以前宋家那个刁蛮小姐……哎，不说了，不说了，我们下人原不该多嘴。不过，我也能感觉到少爷最近开心了许多，和以前相比，简直是判若两人。”
  “是吗？以前他很不开心吗？我以前看他，每次也都是笑嘻嘻的呀。”
  “那是在人前！少爷从小就很有礼貌和修养，在有人的时候总是微笑示人，但是在没有人的时候，他总是皱着眉头！别人不知道，但是我老王伺候了少爷十几年，平时不说，心里却清楚的很。”
  “是吗？”
  刘瑶也有些惊讶。她第一次从叶北辰的司机口中了解他，这是一个她所不知道的叶北辰！却也是真实叶北辰的一部分。
  “可是现在，他一个人坐在车上的时候也会情不自禁的发笑。而且，你看看，这是他第一次喝醉！”
  “喝醉也是好事吗？”
  “叶家家教很严苛，少爷一直被规范着做人，什么都严格要求，半刻也放松不得。这些年来，少爷越来越优秀出众，可是一个十几岁的孩子却过分的老成稳重，不打架、不喝酒、甚至不说脏话，半点也不可以行差踏错……”
憂u书盟 ＵｕＴXｔ。CＯm 全蚊吇板月渎

正文 第548章：另一个的叶北辰（8） 字数:1031
  “这不就是一个木偶吗？一个没有灵魂的木偶！”刘瑶摸了摸叶北辰醉得又红又烫的脸，很是心疼的叹了口气。
  司机王叔道：“可不是吗？少爷完全就不像是一个少年人，也根本享受不到少年人的那份乐趣和自由。可是，我们是做下人的，哪能说什么呢？现在好了。少爷终于变成一个有血有肉的人，瑶瑶同学，这全是你的功劳。”
  “是吗？”
  刘瑶轻轻应了一声，便不再说话。
  司机王叔也是个很识趣的人，知道刘瑶想安静，也不多说什么了。
  车子开到学校门口的时候，刘瑶从车上跳下来。
  叶北辰突然醒了过来，还抓住刘瑶的手。
  “瑶瑶，等一等！”
  刘瑶道：“我到学校了。你赶紧回去吧。很晚了。”
  “可是，我有话想跟你说。”
  “明天再说，好吗？你喝醉了，赶紧回家洗澡睡觉，知道吗？”
  “可是，我想现在跟你说！”
  叶北辰突然像一个撒娇的孩子。
  刘瑶立即板起脸孔，秀眉一蹙，瞪着眼睛喝道：“赶紧给我滚回车里去！”
  叶北辰有些无辜的说：“我……”
  “不准说话！”
  叶北辰立即吓得乖乖闭上嘴巴。
  刘瑶然后朝司机王叔挥挥手，道：“王叔，麻烦您了！”
  “这是我的职责！瑶瑶同学，晚安。”
  司机王叔也露出一个非常暧昧的笑容，和刘瑶挥挥手告别，一踩油门，车子便飞快的驶入黑暗中。
  看着车子走远，刘瑶才卸下严肃而凶恶的面具，情不自禁的笑笑：“这死叶北辰，非要老娘发火才听话！”
  笑在脸上，却甜在心里。
悠幽書萌 ＵutxT。ｃoｍ 荃汶自扳月牍

正文 第549章：童童发来的神秘短信 字数:932
  刘瑶刚踏进校门，手机便收到了一条短信。是叶北辰发来的。
  “瑶瑶，其实刚才我只是想跟你说，后天是我生日，我想邀请你参加我的生日宴会。”
  短信的后面，还打了一个哭脸的表情。
  刘瑶会心一笑，这个傻瓜！
  叶北辰其实是一个很单纯的人，和他在一起，似乎完全没有压力和伤心。刘瑶就好像一个小女生一样被他宠着爱着，在他面前，她无形中好像乐意做一个矫情而霸道的小女人。
  这种感觉是以前从来没有过的，她也说不上来到底是一种什么样的感觉，但是心里一直很甜蜜。只是，又感觉好像少了些什么一样，有点空落落的~~~~~
  今晚又晚归，校门已经关了。但是刘瑶似乎也有了特权，只要轻轻唤一声门卫大叔，那守门的老头便会马上来给她开门，而且，还不像是给宋依情开门一样摆脸色看。
  刘瑶不打算回复叶北辰的短信，走进校园内，正要将手机放入口袋，却又收到了一条短信。
  这一条短信，却不是叶北辰发来的。
  而是一条神秘短信！
  因为……没有署名。也没有号码。
  “噢！”
  刘瑶轻轻拍拍自己的脑袋：“这不是童童发的吗？只有童童发的短信，才会没有号码和署名。”不过，刘瑶觉得有点奇怪，童童这么晚了发短信给她干嘛？
  童童几乎很少主动联系刘瑶，尤其在晚上！
  “难道有什么事吗？”
  刘瑶打开短信，一看，立即惊呆了，手机也差点掉地上。
U優書萌 ＵＵＴＸｔ。ＣOm 全蚊字坂粤读

正文 第550章：童童发来的神秘短信2 字数:888
  刘瑶打开短信，一看，立即惊呆了，手机也差点掉地上。
  然后嘴唇有些发抖的念道着：“童童，童童……要走了？”
  童童的短信内容：“姐姐，我想告诉你一件事。可能，我就快要离开了。”
  离开？要走了吗？
  什么意思？
  要去哪呢？
  刘瑶大惊，赶紧回复一个短信：“童童，你要去哪？”
  没多久，童童又发来了短信。
  “执行任务！”
  “任务？什么任务？童童，你能不能说清楚一点？你要离开我了吗？你别吓我好不好……”
  “姐姐，你还记得我们刚遇到的时候，我说过的一句话吗？”
  “什么话？”
  “我问姐姐，这里是不是卡尔-17号行星？”
  “噢。好像是有这样问过。”刘瑶依稀记得，当初童童从天而降的时候，的确是说过类似古怪的话。
  可是，那代表什么意思？
  刘瑶想不明白，童童现在要说的话，和以前说的话，两者之间有什么联系。
  童童很快揭开了她的疑团：“其实，我之所以会穿越数亿光年来到地球，巧遇姐姐你，是有原因的。”
  “什么原因？”
  “皇后星时空穿越局之所以将我送来星际旅行，其实是为了找寻15年前曾经与皇后星时空穿越局失去联系的公主号太空能量运输仓！
憂幽书盟 UUtＸt。ｃOM 荃汶子扳阅读

正文 第551章：童童发来的神秘短信3 字数:936
  刘瑶有些急切，好像生怕童童就忽然离开了一样，道：“童童，我们能不能找个地方说话？打字太慢了。”
  童童很快回复：“好！”
  刘瑶说：“那我们去操场吧！我们也是在那里认识的。”
  刘瑶来到操场，然后让童童打开了语音模式，道：“15年前？到底是怎么一回事？”
  童童：“其实，以皇后星的时间来说，并不是15年前！皇后星神圣历125549年，6月分的一天，运载了皇后星能量的运输船公主号突然失去了联系。而公主号最后发出的一个信号就是卡尔-17号行星，也就是你们地球人所说的火星！”
  “你的意思是，你们的飞船公主号在火星上？”
  “不知道。不过公主号的最后一个通讯信号是来自火星，因此，很有可能公主号就是在火星上面。就算不在，也至少能留下一些线索和残余的电波信号。”
  “所以，你要离开地球，离开我……去火星寻找失踪公主号的线索？”
  刘瑶显得很黯然，她心里强烈的不愿意童童离开，但是，这是童童的任务，她怎么能够自私的挽留它呢？
  童童却忽然有些黯然的说：“其实我也不知道能否找到相关线索。”
  “怎么了？”
  “因为我在星际旅行的途中遭遇了流星雨能量波，系统受到损伤。本来我的预定到达目的地是卡尔17号星，时间是银河宇宙历31425年。可是因为系统损伤，我迫降到了卡尔19号星，就是地球。而且现在的时间是银河宇宙历31440年，也就是你们说的地球历公元2009年，比预定的时间，晚了15年！
優ｕ书萌 UＵTＸt．CoM 荃蚊自板阅读

正文 第552章：童童发来的神秘短信4 字数:903
  原定目的地：火星（卡尔17号星）
  原定时间：31425年（宇宙历）
  实际降落地点：地球（卡尔19号星）
  时间：31440年。
  ……
  刘瑶总算弄明白了童童为何会突然出现在地球上，还恰好碰到了她。原来只是一次错误的星际旅行将她和童童意外的联系在了一起……
  这是错误，还是天意？
  如果童童没有出现意外，就不会降落在地球，那么，刘瑶也永远不可能遇到它。
  这样的想法让刘瑶有一种不寒而栗的感觉。
  可是，另一方面她有庆幸童童的飞行意外，让它到了15年后的地球，才让他们有了一个美丽的相遇。
  童童继续说：“因为系统受损我的能量一直严重不足，以至于和皇后星也失去了联络一段很长的时间。”
  刘瑶忽然想起来一件事：“前几天你不是在教学楼的天台上接受了来自皇后星的信号吗？”
  “是的。经过一段时间的能量储存，我已经能够单方面接受皇后星发送过来的电波信号，但是还是不足以发送信号出去。”
  “上次皇后星的信号，是不是叫你回去？”
  “是！不过皇后星并不知道我的星际飞行出了意外，也不知道我的任务还没有完成。但是现在皇后星出现了能源匮乏危机，我必须尽快找到失踪的公主号能量运输船，然后返回皇后星！”
  刘瑶说：“难怪上一次你显得那么的紧张！”
u幽書擝 ＵuｔXｔ.CｏM 诠文子坂越渎

正文 第553章：童童发来的神秘短信5 字数:932
  气氛忽然变得有些伤感，漆黑的天空，零星极点的星光闪烁……
  这样的情形，让刘瑶彷佛回到了在操场找手机的那一晚！
  那一晚，童童从天而降，砸在了刘瑶的头上！
  忽然，刘瑶嘴角挂起一丝美丽的微笑。
  “不知道童童是从几万米的高空跳下来的，砸中我的脑袋居然没把我脑袋破开一个洞，我的脑袋真结实！”
  “嘿嘿。”
  刘瑶情不自禁的笑了，一个人在黑暗的操场，黑暗的天穹下，原来微笑比月光更寂寞！
  刘瑶忽然又变得伤感起来，如果童童离开了她，她该怎么办？
  “童童。你不要走！你不要走！”
  ……
  刘瑶在心里一遍又一遍的重复着这句话，可是却怎么都不敢说出口。她不能这么的自私。
  童童并不是一个人，而只是一台超级先进的智能计算机系统，原本只有人的智能却没有人的感情。也不知道是不是因为和刘瑶呆的太久了，感染了一些人类的情绪。
  这个时候它明明开启了读心术，它明明可是清楚的了解刘瑶内心的真实想法和挣扎。可是，它却故意的视而不见。
  刘瑶挣扎，它的心里何况不是呢？
  它只是一台智能系统，尽管比人类的智慧更先进，却永远都没有被当做人来对待和尊重。它是一台机器，也一直被当做机器来使用。
  和刘瑶相处的几个月，让它渐渐的习惯了自己是一个人，而刘瑶就是它最好的朋友。所以在刘瑶的梦中，它一直是以一个人的形态出现……
优滺書盟 ＵUＴxｔ.Cｏm 诠文子板月读

正文 第554章：童童，永别了！（1） 字数:973
  如果不是因为任务，它并不想离开刘瑶，离开这个已经熟悉的星球！
  童童已经渐渐的具备了人的情绪！
  还有一个巨大的秘密，是刘瑶不知道的。
  童童完全学习和模拟了地球人类的生理构造和特点之后，它已经能够变形成为一个真正的人。
  只不过，变化**形需要巨大的能量支持，童童只能靠汲取阳光中微弱的光子能量补充自己的能量，勉强维持正常的系统运行没有问题，但是却无法长久的变化**形。
  它甚至在想，等到有一天它有足够的能量的时候，它要变化成一个人出现在刘瑶的面前，给她一个惊喜，给她一个拥抱……
  但现在，一切都失去了意义。
  ……
  过了许久，刘瑶终于开口了：“童童，那你决定什么时候走？”
  童童道：“明天中午！阳光最猛烈的时候！”
  “你……你……能不能多留几天？”
  说完，刘瑶的眼里终于掉了下来。本来她想挽留童童，可是终究是说不出口，但能多留下几天也是好的呀！
  “几天前我已经收到了皇后星的信号。这几日我尽最大可能补充了能量，应该只够支撑我飞行到火星上去。皇后星的能量危机已经刻不容缓，所以……”
  “所以……不行是吗？”
  “恩。”
  “那你还会回来吗？”
  沉默~~~~~~~~~~~~~~~
  童童没有说话，刘瑶却明白了它的意思。
  “你不会再回来了是吗？”鼻头一酸，刘瑶忽然觉得心里好压抑的难受，泪水狂泻而出。
憂u书擝 ＵＵｔｘt。ｃOM 荃纹子坂越渎

正文 第555章：童童，永别了【2】 字数:949
  这一夜，刘瑶没有再进入深度睡眠学习，睡前也没有练习睡卧瑜伽，没有用番茄汁黄瓜片面膜……
  这一切，都让她会情不自禁的掉落眼泪。
  她什么都没做，只是静静的躺在床上，任凭思绪游离！
  她甚至不知道自己是什么时候从操场回宿舍的，也不知道自己躺在床上是怎么睡着的，也不知道躺在床上的时候到底想了一些什么事情。
  她的脑袋就好像废了一样，一切的机能都停止了运转！
  第二天早晨，叶北辰又等待在女生宿舍的门口，为她送来了热乎乎的早点。
  刘瑶却没精打采，也不想和他斗嘴，也不想调戏他了。
  叶北辰关心的问：“瑶瑶，你怎么有黑眼圈？”
  刘瑶无力的应了一声：“是吗？”
  “好大的黑眼圈啊！你们女生不是最爱漂亮的吗？怎么容许美丽和青春杀手黑眼圈的出现？”
  “噢。”
  叶北辰试图逗乐刘瑶，但刘瑶依然只是一副心神恍惚的样子。
  叶北辰道：“瑶瑶，你今天好像很不开心，是不是怪我昨晚喝醉了？”
  “不是。”刘瑶摇摇头。
  “那是我昨晚喝醉了之后，乱说了什么话，让你生气了吗？”
  “没有。”
  “那是为什么？”
  “不管你的事。”刘瑶淡淡的说。
  叶北辰的脸色，忽然有点阴郁。
  如果刘瑶是因为他不开心，他反而高兴，可是刘瑶的不开心却与他无关，这让他有些淡淡的失落。
Ｕ幽书盟 ｕuTＸt．COｍ 全文子版越渎

正文 第556章：童童，永别了【3】 字数:984
  一上午，刘瑶都提不起精神。
  一想到再过几个小时，童童就要离开她了。她的灵魂就好像要抽空了一样。
  失去的感觉，她已不想再多尝试一次！
  可是，时间却是残酷的！
  当她越是希望时间过的慢的时候，时间就好像白驹过隙一样，飞逝而过。
  一晃眼，下课的铃声响起。上午的最后一堂课也结束了。
  结束了，一切也都要结束了！
  童童忽然发来短信：“姐姐，上天台吧！”
  “噢。好的。”
  时间到了！
  这一刻，终于来了。也始终要来！
  刘瑶知道，它要走了！
  它要去火星，找到公主号，然后就要乘坐公主号回到皇后星，解决皇后星的能源危机问题。
  一步一步，跨上楼梯！所有的学生都往下走，她却逆流而上。可是脚步却好像灌了铅一样的沉重。
  每走一步，脑海中就闪现无数的画面。
  而每一个画面，都和童童有关。
  这几个月来，童童就好像成了她身体的一部分，甚至连睡觉的时候，童童都在她的睡梦中出现教导她的学习。
  童童是她的朋友，老师，亲人……更是恩人。她知道童童帮了她无数，给了她美貌，给了她健康而完美的体魄，给了她丰富的知识，给了她气质和修养……
  童童的出现，彻底的改变了刘瑶原来的人生轨迹……
  从校园里人人嫌弃的丑丫头，到今天人人喜欢个个爱戴的美女校花，仙女瑶，美女神医，美女车神……所有的头衔，所有的光环，失去了童童将变得毫无意义。
悠憂書盟 ｕuｔＸｔ．coＭ 全汶字板月镀

正文 第557章：微笑着说再见【1】 字数:1002
  刘瑶多么希望时间在这一刻停止！
  可是，她心里却清楚的知道这是不可能的！
  该来的总是要来，该面对的总归要面对。。。。。。。。。。。
  她走的很慢，可是，从教室到天台只有几层而已，很快就到了。
  今天是一个晴朗的日子，万里无云！
  初冬的季节，难得有这样旭日高照的好天气！
  可惜，刘瑶的心情却糟糕了！
  童童忽然开口说话了：“姐姐，你不要不开心好不好？”
  “我……”
  刘瑶一惊！
  她竟然忘记了童童会读心术。她心里所有的伤心、难过、不舍，童童岂不是都知道？
  刘瑶心底忽然升腾起一阵罪恶感，在童童临走之前，她应该留给童童欢笑和美好的回忆，而不让它知道自己的难过。难道，让它走也走的不安心吗？
  “童童！对不起！姐姐不乖，是姐姐不对，让你担心了。”
  刘瑶很真诚的道歉，然后深呼吸一口气，努力的整理自己的情绪，让自己变得开心一点。可是，要假装微笑很容易，但是要假装开心，却好难。脸上的微笑可以欺骗所有人，又怎么骗得了童童？
  刘瑶必须让自己从心里发出微笑！
  她努力的回想着过去一切开心而美好的事情。
  遇到童童……
  练习瑜伽和空手道……
  一拳打碎姜哲雨的黑马车窗玻璃……
  老人的秘密树下，和姜哲雨的甜蜜盟誓……
  ……
  一切美好的，可以让人开心发笑的事情，就好像电影画面一样，一幕一幕的在刘瑶脑海中闪现！
悠憂书萌 ｕｕＴＸT.CＯｍ 铨文自板月镀

正文 第558章：微笑着说再见【2】 字数:1008
  刘瑶拿出手机，然后放在天台的中央位置。
  “姐姐，你退后几步！”
  “好！”
  刘瑶让自己轻松的依照童童的指令，默默的做着一切。
  “够了吗？”一直退后了七八步，刘瑶才小心翼翼的问。
  “恩。好了。”
  说完之后，童童便不再说话。
  很快，手机的周围开始弥漫着一层白色的圣洁光芒，红色的手机，白色芒丝缠绕……
  很快，整个手机都被白色的光芒丝线包裹住，就好像一个蚕茧。
  刘瑶知道这是童童要变形了！
  不知道它会变成什么样子？
  电脑？
  火箭？
  太空飞船？
  ……
  刘瑶微微有些紧张的看着这一切。
  手机在一瞬间分解成流沙状的金属粒子，彷佛拥有生命力的金属粒子流重新的组合，排列，渐渐的形成了苹果大小的银黑色金属圆球。
  黑色的金属圆球漂浮在半空中，飞到了刘瑶的面前。
  “姐姐，我要走了！”金属圆球里面传出来童童的声音。他的声音已经不再和以前一样的稚嫩，但是却一样的亲切。
  “嗯。好。”
  “姐姐，你有什么话想跟我说吗？”
  刘瑶想了想，说：“你放心的走吧。我已经长大了，而且这段时间，我学习到了许多许多的东西，我以后可以自己照顾自己。”她希望童童走的安心。
  “姐姐。你记得要照顾好自己哦。不要太善良了，善良的人，总是会被欺负的！”
  刘瑶笑着说：“放心。我不会让人欺负我的！”
優Ｕ書擝 UＵtxＴ。CＯｍ 诠蚊吇扳月渎

正文 第559章：微笑着说再见【3】 字数:1129
  那姐姐你可要小心宋依情，她的心里很黑暗扭曲，姐姐你一定要小心提防她！”
  “我知道。你别担心。我以前不是那个可以任人欺负的小女生了。如果我不愿意，她欺负不了我！惹毛了我，我可是会扁她的，让她尝尝我的空手道！”说完，刘瑶噗嗤一笑。
  “还有，姐姐，你一定要坚持实施《丑丫头变身计划》，记住，相由心生！不管是美丽，气质还是体魄，都是发自内在的！要保持心情愉快和身体健康，才是人类最有效的养生美容之道！”
  “你怎么像一个老头子一样罗嗦？呵呵。我保证，一天都不会偷懒的！”
  “姐姐……”
  “恩。”
  “我……”
  “你想说什么？”
  “算了，不说了。时间到了！”
  黑色的金属圆球突然旋转起来，而且旋转的越来越快……
  刘瑶心生一阵害怕，道：“童童，我会永远永远记得你的！”
  童童没有回复，只是旋转的越来越快！快的肉眼已经无法看清楚……
  “童童，你回到皇后星之后，如果可以的话，记得打电话给我！”
  “呵呵，数亿光年的距离，普通的卫星信号是覆盖不到的！”童童忽然很调侃的说。
  “恩。那好吧。不管怎么样，你小心一点，不要再碰到流星雨了，知道吗？我会每天为你祈祷的！”
  黑色小球旋转的越来越快，快的就好像要爆炸了一样！
  “童童，小心！”
  刘瑶双手合十，默默的为童童祈祷！
  突然——
  “倏！”
  一声长啸破空，旋转的黑色小球化作一道白色的闪电，冲天而去！
  童童走了！
  “童童，再见！”
  刘瑶冲着天空，用尽吃奶的力气，狂喊一声！
  然后，终于无法再控制自己的情绪，全身好像被人抽空了一样，瘫软在地上。
优Ｕ書盟 UｕＴＸT。Com 全纹吇坂粤牍

正文 第560章：没有童童的日子里1 字数:1006
  刘瑶一个人孤零零的坐在地上，靠着冰冷的墙壁，心里空落落的……
  忽然，她有些想叶北辰了。
  习惯性的从口袋摸手机，打算打电话给他。
  可是摸到了瘪瘪的口袋，才想起手机已经没了。
  刘瑶苦笑着自言自语：“我真是傻，童童才刚走，我就忘记了。我怎么打电话给辰呢？童童已经走了呀。”
  过了一小会，刘瑶忽然又想：“还是打电话给吴以默吧。”每次不开心的时候，她知道吴以默总是会无条件在她身边支持她！
  然后又摸了摸口袋……
  继续苦笑！
  “我是不是神经错乱了？童童走了，我不能打电话给辰，不能打电话给默默，谁也不能找了，只剩下我一个人了！”
  “不知道我什么时候才能习惯没有童童的日子呢？”
  “童童，你一定要平安的回家噢！”
  ……
  刘瑶面请呆滞的带着天空，自言自语。
  如果这时候有人看到她的样子，肯定会以为她是一个精神病病患。
  刘瑶忽然想：“精神病院里面总是有很多人说遇到了外星人，会不会有一些是真的呢？可是说出去却没有人相信，还被当成了精神病。”
  “真希望现在有人把我当成精神病拖走……”
  刘瑶的脑海中突然有一些古怪而无厘头的想法。
  在天台坐了很久，回到教室的时候却看到叶北辰正在慌慌张张的四处找寻她。
  “瑶瑶，你去哪了？我可担心死了，问了很多人都说没见过你，打你的手机也打不通！”
  “不要跟我提手机！”
  刘瑶忽然很神经质的大喊！
Ｕ優书盟 UuＴＸt.Cｏｍ 诠文吇坂阅镀

正文 第561章：没有童童的日子里2 字数:990
  叶北辰一脸奇怪的表情：“瑶瑶，你怎么了？”
  刘瑶道：“我没事！”
  叶北辰道：“还说没事？今天早上我就觉得你有点怪怪的了，而且我刚一提手机，你就发这么大的火，我可从来没见过你发脾气哦！”
  “我真的没事。”
  “好吧。既然你这么说，我就不问了。但是如果你有什么事，就一定要告诉我，好吗？我是你男朋友，我希望我可以分担你的所有开心和不开心。”
  “好。”
  刘瑶淡淡的应承着，心中却难过的流泪：“我也想找一个人来和我一起分担这种讨厌的痛苦的感觉，可是，我却不能说，谁也不能说！”
  叶北辰还想说什么，可是刘瑶不想继续提起这个话题，便道：“你找我有什么事？”
  她不想再为此而诉说什么，因为知道那不是任何人能轻易懂得的心情。
  “是这样的。气象台说今晚有罕见的流星雨天象，所以我买了两张门票，今晚我们一起去雪峰山看流星雨，好吗？”
  “不好！”
  “为什么？”
  “我讨厌流星雨！”
  叶北辰更加纳闷了，女生不是都很喜欢看流星雨吗？只是电影里面流星雨看的多了，但是现实中的流星雨是很难见到的，要掉落在地球上的流星雨，几乎要十几年才能见到一次。而外太空的流星雨，虽然几个月便有一次，但是那必须在海拔很高的山顶，并且使用天文望远镜才能看到，肉眼是看不到的。
  为什么刘瑶会讨厌流星雨呢？叶北辰怎么都想不明白。
  “什么？你说流星雨？今晚又有流星雨？”
  刘瑶大惊失色，心里拔凉拔凉的，彷佛跌进了冰窖！
滺Ｕ书盟 ｕuｔＸｔ．cOＭ 诠纹吇扳粤牍

正文 第562章：没有童童的日子3 字数:944
  刘瑶大惊失色！
  流星雨？
  童童说它遇到飞行意外就是因为收到流星雨的能量冲击……
  它刚飞上天，晚上就有流星雨，该不会这么巧吧？
  叶北辰一头雾水，道：“瑶瑶，你今天究竟怎么了？”
  刘瑶急切的道：“今晚什么时候有流星雨？规模大不大？坠落轨道是否经过太阳黄道？阿尔道斯能量系数是多少？有没有2000万？”
  叶北辰一脸郁闷：“瑶瑶，你在说什么？我怎么听不懂？”
  刘瑶这才想起来，这些高深的天文知识叶北辰根本听不懂，于是，她换了一个委婉的说法：“你有这一次流星雨的详细说明介绍资料吗？”
  “没有。”叶北辰摇摇头，说：“我只知道今晚的流星雨用肉眼看不到，听说必须用雪峰山顶的天文望远镜才能看到。”
  雪峰山的天文望远镜？那是专门用来观测太阳系以外星座的高倍望远镜，也就是说，这一次流星雨的坠落轨道不在太阳系以内，所以不会经过太阳黄道。只要不经过太阳黄道，童童从地球飞往火星，就应该不会受到影响。
  刘瑶在脑海中运行童童教授她的天文知识和数学知识分析得出结果，心里的一块大石头总算是落地了。
  “瑶瑶，你发什么愣？那今晚，到底去不去看流星雨？”
  “不去了！我说了，我讨厌流星雨！”
  刘瑶心情很烦躁。她并不想对叶北辰发火，可是她发现童童的离开，似乎也带走了她平时的礼貌和修养。
  童童，我好想你~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ＵＵ书擝 ｕｕTｘt.ｃＯｍ 铨文吇版越渎

正文 第563章：没有童童的日子4神秘包裹 字数:1032
  就在刘瑶几乎要抓狂，而叶北辰要遭殃的时候~~~~~~~~~
  学校来了一个快递员。
  而且，指明要将快递亲手交给刘瑶。
  这就有些奇怪了。
  因为学生的信件和快递，几乎都是要经过学校收发室的。
  收发室的老师没有办法，只好将快递员带到5班。
  “我就是刘瑶，是谁寄给我的快递？”
  刘瑶觉得有些奇怪，她几乎没有什么亲人，也没有什么外地的朋友，也从来没有人邮寄过快递给她。
  到底是什么东西这么重要，还必须要亲手交给她呢？
  快递员出来一张单据，道：“刘同学，请在这里签名签收！”
  刘瑶在单据上签上自己的名字。
  然后，快递员拿出了一个密封的邮包，交给了刘瑶。
  “这是你的东西。”
  “里面是什么？”
  “不知道。只是客人交代，一定要在今天中午2点左右，将这个包裹亲手交到你手里。现在1点45分，算是遵守合约了。我先走了。”
  刘瑶在包裹拿在手里，掂量了下，感觉分量不是很重，但是却猜不到里面是什么东西。
  要知道里面是什么东西，很简单！
  打开看看就知道了。
  可是，刘瑶正要打开的时候，叶北辰忽然拦住了她。
  “瑶瑶，不要打开！”
  “为什么？”刘瑶好奇的说，她不知道叶北辰为什么要拦着她。
  叶北辰一脸谨慎的左看看包裹，右看看包裹，然后小心翼翼的说出来一句令人哭笑不得的话：“小心里面有炸弹！”
  我晕~~~~~
  刘瑶差点吐血！
uu书擝 ｕｕＴＸＴ。CＯM 诠蚊子扳越牍

正文 第564章：没有童童的日子5 字数:931
  叶北辰有时候实在太可爱，让人哭笑不得。
  刘瑶最终还是打开了包裹，里面当然没有炸弹！东西一共有三件。
  一个手机，一封信，还有一个火漆密封的公文袋。
  叶北辰一看到那个精致的新款苹果手机，心里便想起了以前他也买过一个苹果手机打算送给她，可是却被宋依情中途‘劫’走了！
  不过，此刻他更关心的是，谁送的手机给刘瑶。
  手机？
  刘瑶完全没兴趣。这个手机无论是外观还是型号、款式，都远远比她原来的旧款要好。可是再漂亮的手机也勾不起她的兴趣，她的心里，只钟情童童一个手机！
  她更有兴趣的是信封和公文袋。
  信封封面没有署名，只写了刘瑶收三个字。信封也是普通的信封，怎么看都毫无特别之处。而公文袋，则是黄皮火漆密封，就好像是某个大公司的机密文件一样。
  还是先看信吧。
  不管公文袋里面有什么，信封里面应该能够找到事情的真相。
  因为刘瑶实在觉得很诡异。
  寄包裹的到底是什么人？如果包裹不是很重要的东西，为何一定要亲手交给她？刚开始刘瑶还以为可能是某人的恶作剧。可是看了包裹里面的东西，手机，信封，公文袋……感觉又不像是恶作剧。
  信封倒是没有密封。
  刘瑶将信纸取出来，展开一看。
  刘瑶几乎惊讶的眼珠子都掉下来了，心里噗通噗通的狂跳！
  这封信，这封信，竟然……是用法文写的。
憂优书盟 uuTXt．CoM 全汶子板越镀

正文 第565章：没有童童的日子6 字数:977
  法文，法文……
  刘瑶的心狂乱的跳着童童教授了她三种外语，法语，日语和英语。刘瑶学习进度最慢的就是法语。
  全世界，只有童童一个人知道她懂法文啊！
  这封信，竟然是童童寄来的吗？
  童童为什么要用法文写信？
  如果它不希望别人看到信的内容，其实可以用刘瑶更熟悉的英文或者日文……
  童童，它是希望我的法文能进步一些吧。它临走也在想着怎么帮助我的学习。
  手中拿着信纸，刘瑶的鼻子却好像被什么东西堵住了一样。
  叶北辰好奇的探过脑袋一看，见信纸上密密麻麻的全是一些类似英文的字母，可是又不符合英文单词的拼写规则……
  “是法文！”
  叶北辰惊呼！他从小就接受英文家庭老师的不洗，虽然只是一个高中生，但英语能力早已达到大学生的水平，他一看就知道信上的文字不是英文，更符合法文的拼写规则。
  刘瑶也是一惊：“你怎么知道是法文？你能看懂法文吗？”潜意识里，刘瑶将信纸缩回了些，要是他能看懂法文，那就糟糕了。
  叶北辰道：“我不会法文。不过这肯定不是英文，我就猜是法文。你怎么懂得法文的？”
  “我……”
  刘瑶暗道：“糟糕！”
  已经无法隐瞒她会法文的秘密了，可是她又不想说谎。为了保守童童的秘密，她总是对着身边最亲近的朋友和同学撒谎，而且撒了一个谎，就要用更多的谎言来修补上一个谎言。如此的循环，刘瑶觉得自己好像每天都是生活在谎言中一样。
  她不想再说谎，尤其是对着叶北辰。
优U書盟 uｕＴXＴ。ｃＯＭ 铨纹吇板越镀

正文 第566章：信中的内容1 字数:831
  刘瑶很讨厌对着自己在乎和亲近的人说谎，可是却不得不随便找了个理由搪塞过去她懂得法语的事实。
  实际上，她的法语水平并不是很高，童童写给她的信，她也仅仅是勉强能够看懂而已。
  信的内容如下：
  姐姐，三个多月来，我们朝夕相处，感情就真的好像姐弟一样。我知道我走了你会很难过，但是童童不希望姐姐难过，姐姐你一定要答应童童，一定要振作，一定要开心的生活。好吗？
  在地球上呆了三个多月，我学到了很多的东西。有美好的，亲情、爱情，友情，也有黑暗的，人性的自私，狡诈，嫉妒和懒惰……
  姐姐是我见过最善良的女孩子，可是姐姐你一定要懂得保护自己，童童多么担心离开姐姐之后，会有人欺负姐姐。这是童童最不愿意看到的事情。如果童童还在姐姐身边，有人敢要欺负姐姐的话，童童一定会很残忍的十倍奉还给他！谁都不可以欺负天底下最善良最美丽的瑶瑶姐姐……
  姐姐，童童知道你是一个善良的女孩子，宋依情那样的欺负你，你也没想过要报复她。其实只要姐姐一句话，哪怕只是脑海中的一个念头，想要报复她。童童就会替姐姐代劳，狠狠的教训她！甚至于，童童已经准备好了可以让宋依情生不如死的计划，可是，心地善良的姐姐却从来没有说过要报复她，也没有想过要报复她。童童默默的等了很久，现在要离开了，以后也没有办法再帮到姐姐了。
幽滺書萌 ＵUｔＸＴ.ＣOm 诠蚊吇扳越牍

正文 第567章：信中的内容2 字数:979
  不过，童童把能够置宋依情于死地的东西留给姐姐，以防万一！姐姐收到的包裹里面，有一个用火漆密封的公文袋，里面有两份机密文件，其中一份就记载了宋依情的秘密！姐姐你在必要的时候，可以用来对付她！
  至于另外一份机密的文件。
  童童先要和姐姐说对不起，因为童童瞒着姐姐，用姐姐的名义做了许多的事情。上次面膜产品专利卖给了欧雅国际集团，除了拿到那300万的签约金之外，还有一大笔的红利和股份。未来五年的总值应该会超过20亿人民币。嘻嘻，姐姐现在是小富婆了哦！
  另外，童童用匿名的方式和姐姐的爸爸签约建立的制药公司，除了治疗肺结核的超级特效药之外，我还研究出了治疗咳嗽的特效药——咳嗽灵。药方已经交给了姐姐的爸爸。这一间制药公司，姐姐你拥有70%的股份，每年可以分到的红利，应该会比欧雅国际那里的更多……
  童童帮姐姐设立了一个国际基金银行，叫LY基金银行。姐姐所有的资金都会自动存入LY基金银行，这个基金银行主要用于运营投资资本和帮助穷人和社会弱势群体。
  请姐姐原谅童童擅自做主，因为童童知道姐姐现在的任务是读书学习，而不是掌管公司。所以童童已经安排了信得过的人来管理基金银行。
  欧雅公司的协议书，制药公司的协议书，LY基金银行的详细资料，包括银行高层的管理人员联系方式等等，在已经存放在第二份机密文件中。
  ……
  姐姐，童童真的走了。走了。
  童童知道姐姐很舍不得童童，可是童童也一样舍不得姐姐呀。可是皇后星的能源问题等着我回去解救……
  姐姐，保重！
  童童，永远爱你！
uu书擝 ｕuｔXＴ.CＯM 全汶字板越牍

正文 第568章：罪有应得1 字数:1311
  睁眼闭眼，都是想念。
  呼吸间，只听见忧伤在蔓延……
  刘瑶的手，在微微的颤抖。一滴眼泪无声无息的落下来，沁湿在信纸上。
  童童，它走了却还记挂着我！
  顷刻间，刘瑶卸下了所有的坚强，趴在叶北辰的肩膀上，泣不成声。
  眼泪，流进了他的脖子，打湿了他永远干净洁白的T恤……
  叶北辰忽然有些慌张无措，他不知道刘瑶为什么哭的如此稀里哗啦。他能做的，就只有静静的站着，站成一棵树，成为刘瑶的依靠。
  许久~~许久~~~
  刘瑶终于哭累了。从叶北辰的肩膀上起来，却发现他六万多的法国原装华伦天奴T恤被她的眼泪哭花了一大片。
  “对不起。哭花了你的衣服。”
  “没关系。”
  “可是你的衣服好贵~~~”
  “再贵的衣服，都不及你的眼泪珍贵！”
  “谢谢你，辰。谢谢。”
  “请不要跟我说谢谢，好吗？我是你的男朋友！”
  “好！”
  叶北辰永远是那么的温柔，给人一种温暖的力量。刘瑶擦干眼泪，因为下午的课快要开始了，越来越多的同学回到教室，看到她这样子，很多同学都觉得很诧异。
  “瑶瑶，这个手机是谁送给你的？很漂亮哦！好像是美国原装的苹果手机，可不是国内的山寨货！而且，银色也很搭配你的气质，雅致动人。”
  刘瑶看着手机，知道这是童童送给她的礼物。童童走了。所以送一只真正的手机给她！
  ---------------------华丽分割线-----------------------
  PS：首先，回复一下很多亲们的问题。就是本书的结束时间，大约是7月20~~25号。
  全书的超级大，终于要来临了！
  大家期待已久的雨，会华丽丽的出场！至于细节，不能透露！
  宋依情苦心经营的恶毒计划，也向瑶瑶撒开了毒网~~~
  瑶瑶的妈妈~~~
  风影的秘密~~~
  还有小雨~~~~
  俊和吴以默的秘密，也会揭晓。
  还有静湘的堕落，宋涛被宋依情利用……
  所有的谜团也都会在大里面一一解开！
優憂书擝 ＵUｔXＴ。cｏｍ 诠文字坂阅镀

正文 第569章：罪有应得2 字数:1035
  这只手机漂亮高贵，可是刘瑶却很难过。
  在她心里，她爱的是那一只很老土很老土的手机啊
  是那只会说话，会变形的手机啊
  是那只拽的要晒太阳的手机啊
  是那只永远永远都不用交电话费的手机啊~~~~
  “童童。不管你在哪里，我都会永远想念你！”
  刘瑶在心里，轻叹一声。
  然后她小心的收好那个存放了重要机密资料的火漆公文袋。
  宋依情的秘密？
  可以置她于死地？
  何必呢，做人不应该太绝！如果是小小的教训一下她，刘瑶绝不会手软，因为她越来越讨厌宋依情了，现在的宋依情不仅仅是任性和骄横，更加的虚伪和恶毒。但是置她于死地，也太狠了一些。
  公司协议书？基金银行资料？
  对于这些，刘瑶从来都不在乎。如果可以用这些财富换童童的回来，她会毫不犹豫！
  ……
  ----------------------------------------------------
  火鸡拦住了正赶去冬冬饭店看俊的姜哲雨。
  姜哲雨眉头一皱：“你又来烦我干什么？我不是已经答应你们参加你们的赛车队伍了吗？”
  火鸡将一串钥匙抛给姜哲雨，道：“这是老大叫我给你的！”
  姜哲雨一看就知道那是一窜汽车钥匙，道：“这是什么意思？”
  “你的车坏了！这部车是我们老大送给你的！”
  “不用了！”
  姜哲雨将钥匙又扔回了给火鸡。
  火鸡道：“那可是一辆配置了悍马动力的野马跑车！全世界只有三辆！”
U憂书擝 ＵutｘＴ。ｃｏｍ 诠蚊子版阅牍

正文 第570章：罪有应得3 字数:1067
  火鸡道：“那可是一辆配置了悍马动力的野马跑车！全世界只有三辆！”
  悍马是全世界动力最强力的汽车！
  而野马，是全世界科技化含量最高的超级跑车……
  悍马和野马的组合，是所有赛车手梦寐以求的终极梦想！
  可是，美国是一个高度自由和完善的国家，悍马和野马是不同的品牌，非法组合是要坐牢的。因此，要弄到一辆双马组合的跑车，是难于登天！
  可是2008年，好莱坞翻拍新一代霹雳游侠奈特工业3000号的时候，曾经接洽了悍马和野马的两个公司，生产了三台超级性能的双马跑车！
  而其中一辆，后来转转落入了中国某神秘富豪手中。
  一个月前，这辆在全世界只有三辆，在全中国只有唯一一辆的超级跑车被人偷了！
  赤虎于是利用黑道关系，低价购买了这一辆赃车，然后经过一定的改头换面，打算送给姜哲雨，让他参加比赛。
  姜哲雨却不屑一顾的道：“悍马也好，野马也好，在我心中，我的黑马才是最佳拍档！”
  火鸡道：“可是你的黑马已经废了，就算没有废掉，凭你的黑马也不可能赢比赛的！”
  “以前我的每一场比赛，都是黑马帮我赢回来的！黑马撞烂了，我会修好它！”
  “可是这一次不同……”
  “对我来说是一样！总之，我绝对不会抛弃黑马！黑马是我在赛车场上的唯一战友，也是我最好的朋友！没有黑马，何来的黑马王子？”
  “姜哲雨，你不要太狂妄了！老大费劲千辛万苦才给你弄来这辆超级跑车！”
  “让你的老大不用操心了，我是答应了参加你们的团队。但是用什么车参赛，由我决定！”
  姜哲雨的骄傲，让火鸡这个厮混黑社会的打手根本无法理解。
  在他惊异的眼神中，姜哲雨扬长而去！
悠u书盟 uutｘt.CＯm 全文自坂月牍

正文 第571章：兄弟情深1 字数:943
  厨房里袅袅而呛人的浓烟弥漫着……
  姜哲雨静静的靠着厨房的门，一脸冷漠的看着在灶头忙碌的俊的背影，那冰冷而深邃的眸子里，闪动着异样的光芒。
  “哥！”
  过了许久，俊终于发现了身后的姜哲雨。
  “小子，有没有空聊聊？”姜哲雨嘴角上扬，挤出一个冷酷的微笑。
  萧俊憨憨的笑道：“哥，我又不是女生，你不用对我放电！你不知道你笑起来的时候，实在太有杀伤力吗？”
  “小子，居然耍会贫嘴了！看招！”姜哲雨笑骂着，随手从菜篮里捡起一个茄子当暗器朝萧俊丢过去！
  萧俊高举双手，敏捷的接过‘暗器’，再用力的扔回去！
  姜哲雨轻轻一闪！
  “砰！”
  暗器打在姜哲雨身后的那一叠碗筷上，立即铿锵哐当的碗碟打碎了一地！
  “哥！快跑！”
  萧俊立即拉着姜哲雨，飞快的跑出了厨房！
  两个人做贼心虚，大笑的从厨房跑出来，跑到后巷。萧俊已经气喘吁吁了，姜哲雨停了下来，道：“俊，你的身体越来越差了！”
  萧俊脸色有些泛白，道：“我本来就是病人嘛！”
  姜哲雨眼角闪过一丝阴郁：“早跟你说要多锻炼，即使我们有心脏病，但是不代表我们可以不爱惜自己的身体！”
  萧俊泛出一片苍白的微笑，道：“哥！赛车是你的梦想，所以你每天锻炼身体。画画是我的梦想，于是我总是锻炼自己的灵感。我们俩虽然是亲兄弟，但是我们追求的东西是不一样的！”
优ｕ书盟 ｕuTｘＴ．ｃoＭ 诠文自版阅渎

正文 第572章：兄弟情深2 字数:838
  姜哲雨道：“好吧。既然你不愿意，我也不勉强你。其实从小到大，你都比我更固执。”
  萧俊做了个鬼脸：“呵呵。谁叫我是你弟弟呢？对了，哥，今天小雨怎么没过来？”
  “不知道。这两天她总是神神秘秘的。”
  “她该不会又……”
  萧俊脸上的笑容突然凝住。
  姜哲雨淡淡的道：“别多想！她不会离开你的，她会永远陪在你身边！”
  “为什么是我？不是我们吗？”
  “恩。是我们。是我们。”
  “哥。你今天怎么看起来怪怪？”
  “没有！”
  “不对！我肯定有！平时你可不会来看我，我想找你都找不到，今天你竟然会来看我，还是一个人来，这很奇怪！”
  姜哲雨不置可否，只是从口袋中掏出一个信封，道：“里面有一个存折，上面有5万块。是这些年我比赛的奖金！用你的名字存的，密码你知道。”
  “哥，你怎么又……”
  姜哲雨有些严厉的喝道：“先听我说完！除了存折之外，还有一张照片和一封信！照片是留给你的，信，信……”
  萧俊道：“你想让我将信交给瑶瑶姐？”
  姜哲雨道：“随便你自己吧。交不交给她，都没关系。扔掉也行！”
  虽然他很嘴硬，但是萧俊却知道，信是留给刘瑶的。
  萧俊道：“哥！我知道你一定有什么事！你这分明是在安排后事嘛！你别吓唬我！”
优Ｕ書萌 ＵＵTxＴ.CｏＭ 全文吇坂粤镀

正文 第573章：兄弟情深3 字数:958
  深3
  姜哲雨道：“其实没什么！两天后我要去外省参加一个比赛，这个比赛难度很大，危险度也很高。我都没有把握，要是万一出了什么事，有交代好过没有交代嘛！”
  “比赛？很危险吗？那哥你能不能不去？”
  ……姜哲雨沉默。
  萧俊叹了口气，道：“好吧。我知道你决定的事情，谁也无法改变！但是，哥，你能答应我一件事吗？”
  “你说吧。”
  “明天晚上有一个慈善拍卖会，我有三幅作品会在上面拍卖，你能来参加吗？”
  “明天晚上？”
  “恩。”
  “好吧。我后天早上动身，明晚应该有时间。地点呢？”
  “地点在大富豪叶国辉的家里！”
  “为什么拍卖会地点设在富豪别墅？”
  “听说明天是叶国辉儿子的生日，而且他会捐出一件价值连城的宝物来拍卖，所以慈善拍卖会和他儿子的生日宴会同时举行！哥，你明天一定要来哦！”
  “知道了！先走了。拜！”
  “哥……”
  “还有什么事？”
  “我……”
  “有什么就说。你什么时候也变成娘娘腔了？”
  “我可以抱你一下吗？”萧俊忽然有一种感觉，一种很害怕的感觉，害怕再也见不到他唯一的哥哥了。
  姜哲雨听到弟弟的这个要求，楞了一下，随即道：“你越来越女人了！”
  “哥，求你。就抱一下，好不好？”萧俊清澈的眼眸中，闪动着期盼的泪光！
悠優书擝 ＵuTXｔ.ＣｏM 荃汶自版阅镀

正文 第574章：叶国辉的儿子原来是叶北辰 字数:924
  叶国辉的儿子原来是叶北辰
  “哥，求你。就抱一下，好不好？”萧俊清澈的眼眸中，闪动着期盼的泪光！
  “两个男人抱什么抱！！”
  姜哲雨的话，总是那么的无情！
  说完之后，他无情的离开了。
  而萧俊，薄薄的嘴唇轻启，深情的唤了一声：“哥！谢谢你的养育之恩！”手中的信封，却被他紧紧的揉成了一团，紧紧的攥在手心里！
  --------------------------------------------------------
  叶北辰的生日宴会几乎造成了全城的轰动！
  在星城长沙市，有“官叶商宋”的说法！
  叶，当然说的就是叶家。叶家世代为官，在本地乃是有名的名门望族，但是到了叶国辉这一代却弃官从商，闯荡下了偌大一个家业。
  因为叶家是官宦世家，家教甚严，所以行事低调。和本地的另一个名门望族宋家的行事作风截然不同。宋家世代经商，到了这一代，已经累积了无数的财富。
  叶家和宋家是公认的本地首富，但是到底是叶家比较有钱，还是宋家比较有钱，就没有人知道了。
  叶家的独子生日，自然是一件轰动的大事！
  而且，今年是叶北辰17岁生日。是他成年之前作为少年人的最后一个生日了！叶家才决定一改以往行事低调的作风，为他轰动的庆祝生辰。
  可是，这一天叶北辰并不开心。
  因为刘瑶失踪了！
Uu书擝 ＵｕｔXｔ。CｏM 荃纹吇版月镀

正文 第575章：瑶瑶的失踪1 字数:910
  叶家豪宅从早上开始就已经是一派忙碌，所有的家丁佣人，以及临时请回来的服务生和保安员都在积极的准备晚上的生日宴会和慈善拍卖会。
  叶国辉夫妇颇有稳重之风，从早到晚忙着招呼拍卖公司，慈善基金会的工作人员，以及招待提早来的亲朋和贵宾。
  倒是叶北辰，看着所有人都忙碌，自己却无所事事的样子，彷佛这个生日与他无关。
  闲的很无聊了，他忽然想打一个电话给刘瑶，让她早一点过来。因为他迫不及待想要见她了。
  可是，刘瑶的新手机却一直没有人接听。
  怎么会没人接听呢？
  “不是说好了今天她去准备礼服、化妆，晚上过来参加生日宴会，顺便让她见一见我爸妈的吗？”
  叶北辰有些焦虑，心想：“她该不会是害怕见我爸妈，所以临阵退缩了吧？”
  带着担心，叶北辰隔一会就打刘瑶的手机，可是一只打到中午，都没有人接听。
  宋涛带着几个篮球队的同学进来的时候，叶北辰刚挂了电话，一脸的失落。
  宋涛笑道：“北辰，我们可是一下课就赶来帮你布置场地了，下午还专程请了假！够兄弟了吧？”
  叶北辰挤出一丝微笑：“谢谢你们。大厅里有自助餐，你们先去吃东西吧。”
  另一个男生笑道：“嘿嘿。你们家这么多家丁佣人的，哪用我们帮忙？其实我们就是想早一点来骗吃骗喝的！”
  “哈哈~~~~”
  一帮子男生都哈哈大笑起来。
u憂书盟 uｕTＸt．ｃｏm 铨蚊自版月渎

正文 第576章：瑶瑶失踪2 字数:965
  宋涛等人前脚刚进来，宋依情和苏琳后脚就跟来了。
  “辰！生日快乐！”
  苏琳大美人送上一份精致的礼物，和一个大大的拥抱。
  “谢谢苏琳姐。”辰很礼貌的收过礼貌，然后交给身后的管家。
  宋依情道：“辰，我也祝你生日快乐！这是礼物！”
  宋依情的礼物，只是一张贺卡。
  叶北辰也不介意，知道她这是为了避嫌，毕竟两人关系比任何人都尴尬，接过贺卡交给管家，然后招呼苏琳和宋依情。
  宋依情微微一笑：“辰。你不用招呼我们了。你家我可熟的很，你去忙你自己的事吧。今天你是主角，肯定很忙的哦。”
  叶北辰苦笑道：“其实我不知道多空闲。”
  “怎么啦？”
  “你看大家都在做事，好像我是个局外人一样，除了招呼同学，我也不知道该做什么。”
  “你是大少爷嘛，粗重活肯定不用你自己动手了。对了，瑶瑶呢？她还没来吗？”
  叶北辰摇摇头。
  宋依情装作很不经意的嘀咕了一句：“她是怎么做人女朋友的？其他同学都来了，她居然还没到。难道她一个穷家女还用摆什么架子不成？不行，我帮你打电话吧。”
  叶北辰赶紧道：“不用！我刚打过了，没人接听。”
  宋依情有些气怒道：“太过分了！她这个女朋友也太不称职了吧！”
  叶北辰没有接话，只是一脸难看。
  他是个聪明人，怎么听不出宋依情这是在故意挑拨离间？但是今天这样的场合，他的教养是不会让他发火的。只能忍着了。
ＵＵ書擝 uＵtｘT.ｃoｍ 荃文字板粤镀

正文 第577章：瑶瑶的失踪3 字数:902
  “依情，我们去拜见下叶叔叔叶阿姨吧！”
  一旁的苏琳可是个灵心的人，一看就出了问题，化解叶北辰的尴尬。
  宋依情点点头，跟着苏琳去了。
  叶北辰松了口气，又开始担心起瑶瑶来。
  她到底去了哪里？为什么打电话一直无人接听？
  叶北辰拿起手机，又给刘瑶打了一个电话，却还是无人接听。
  瑶瑶她一向做事很有分寸，也很有交代的，怎么一直会联络不上呢？
  不对！不对！昨天她就一直怪怪的，不知道出什么事了。还有人送了一封法文信给她，她就哭的很伤心……
  回想起昨天的事情，加上今天一整天刘瑶都联络不到人，打给沈芳，沈芳却说她请假了，根本没去上课。
  这下，叶北辰有些着急了。
  正好，姜哲雨这时候进来了。
  看到姜哲雨，叶北辰还是有很大的意外。他的生日会并没有惊动同学，只是邀请了刘瑶和篮球队的几个相熟的同学，宋依情自然是不用说的了。可是，他记得并没有邀请姜哲雨。
  不过意外归意外，见到姜哲雨他有些迫不及待的迎上去：“哲雨！怎么是你呢？”也许他会知道刘瑶的下落……
  姜哲雨一愣，道：“娘娘腔，是你？”
  叶北辰道：“什么是我？你好像见到我很奇怪哦！莫非我出现在自己家里，也是一件怪事吗？”
  姜哲雨更加惊讶了：“你说什么？再说一次！这是你家？”
uu書盟 ＵＵtXｔ.ｃOm 全纹子扳阅牍

正文 第578章：瑶瑶的失踪4 字数:923
  姜哲雨更加惊讶了：“你说什么？再说一次！这是你家？”
  叶北辰道：“这里是我家啊！你没看到门口的叶公馆门牌吗？有什么问题？”
  “这么说，你就是大富豪叶国辉的儿子？”
  “叶国辉是我爸爸！”
  姜哲雨嘴边忽然泛起一丝冷笑：“世界真是小！这样也能碰到你这个娘娘腔！”
  叶北辰苦笑不已。姜哲雨总是叫他娘娘腔，虽然他知道他没有恶意，但是被人叫做娘娘腔，谁也不会很开心吧？
  “对了！哲雨！你既然不知道这里是我家，那显然不是和依情一起来参加我的生日会的，你怎么会来这里？”
  “我是来参加慈善拍卖会的！”
  “慈善拍卖会？那可是都只邀请社会名流的哦！”
  “恩。我不是社会名流！不过，有一个小鬼邀请我来的！”
  冷冷的说完，姜哲雨晃了晃手中的请帖！
  说实话，如果他早叶北辰就是叶国辉的儿子，而今天却是他的情敌叶北辰的生日，他死都不会来的！
  叶北辰脸色一窘：“我不是这个意思，你别误会！”
  姜哲雨冷道：“你什么意思与我无关！我不是来参加你的生日会，所以你应该不介意我自便吧？”
  “不介意。当然不介意。”虽然姜哲雨说的很不客气，但是叶北辰依然是礼貌相待！这是他从小就被教育要表现出来的修养。
  “哲雨。你知道瑶瑶在哪吗？”
  “她现在不是你女朋友吗？你怎么问我？
u幽书盟 uuＴXｔ．Ｃoｍ 全蚊自扳阅牍

正文 第579章：瑶瑶的失踪5 字数:985
  “哲雨。你知道瑶瑶在哪吗？”
  “她现在不是你女朋友吗？你怎么问我？”
  “我找不到她了！”
  “找不到是什么意思？”姜哲雨冷漠的眼眸中，闪过一丝不为人察觉的担心。
  “本来约好了今天她去化妆买礼服，然后来参加我的生日宴会，我想顺便想大家正式介绍她。可是一直到现在都连续不到她。打给沈芳她们，她们都说瑶瑶今天一早就离开了学校，没去上课！”
  “你等等。我打电话给她！”姜哲雨拿出手机，拨打刘瑶的号码，手机里却提示空号！
  “她的号码怎么变空号了？”姜哲雨惊疑的道！
  叶北辰听到这话，更加的惊疑！
  “你说什么？你再说一次！”
  “我问你她的号码怎么打不通？而且还变成空号了？她换号码了吗？”
  叶北辰大惊：“你……你不知道这件事吗？”
  姜哲雨冷冷一笑：“我为什么会知道？”
  “昨天写信送手机的人，不是……不是你吗？”叶北辰一直以为送快递给刘瑶的人就是姜哲雨，他知道刘瑶和姜哲雨的过去，才没有太过介意。可是如果不是姜哲雨送的，那又是谁呢？
  “什么送手机送信？”
  “你真的不知道？”
  姜哲雨忽然大吼起来：“你不要废话了行不行？有话快说，真是个娘娘腔！我靠！”
  叶北辰不知道他为什么突然发火，但是现在也没心情和他计较，于是将昨天发生的事情原原本本的和他说了一次。
  姜哲雨骂道：“你是个白痴啊！你是她男朋友，有人送情书和手机给她，你就不会追问是谁送的吗？”
優优书萌 ＵuｔXT.CＯM 荃纹吇扳越镀

正文 第580章：瑶瑶的失踪6 字数:904
  姜哲雨骂道：“你是个白痴啊！你是她男朋友，有人送情书和手机给她，你就不会追问是谁送的吗？”
  叶北辰道：“我以为是你送的。而且，如果她不想告诉我，我问她也不会说！”
  姜哲雨怒道：“你真是太娘了！她不说，你就不会自己去查吗？我靠，最新款苹果手机，法文写的情书，看完信之后她还哭了，这么重大的危险气息你就一点都没察觉到？”
  “你先不要发火了好不好？现在我就担心她有什么危险，我们赶紧先找到她，行不行？”叶北辰听姜哲雨这么一说，也开始真的急了。
  是他太大意了。
  姜哲雨鄙视道：“你他妈的就知道什么狗屁风度！追女孩子要那么多风度干嘛？情敌出现你还能保持那么冷静，真是服了你！”
  “哲雨，你知不知道瑶瑶还有其他的男朋友吗？”
  “你什么意思？你怀疑她一脚踏两船？”
  姜哲雨眼神彷佛利剑一样，要杀死叶北辰。他竟然敢如此的玷污刘瑶的名声。
  叶北辰赶紧澄清：“我绝不是这个意思！瑶瑶的为人我比你更清楚！我的意思是，在我和你之前，她还有没有交往过的男朋友？”
  “没有！”
  “真的没有？”
  “一个都没有！这个，我可以用人头担保！”
  “那就奇怪了，到底是谁呢？”
  “对了！罗军！罗军那小子！他曾经向瑶瑶表白过！妈的！大爷去废了他！”姜哲雨怒气冲冲的就要往外走。
憂幽書萌 UｕｔｘT。ｃOｍ 荃汶子版月牍

正文 第581章：瑶瑶的失踪7 字数:951
  “对了！罗军！罗军那小子！他曾经向瑶瑶表白过！妈的！大爷去废了他！”姜哲雨怒气冲冲的就要往外走。
  叶北辰拖住了他。
  “你拖住我干嘛？”
  “你不要冲动！”
  “我可不像你一样冷静！”
  “说不定不是罗军呢？我觉得应该不会是他！”
  “乱猜是没用的！先打他一顿，就知道是不是了！”
  “你怎么能总是随便打人？那个苹果手机可是美国原装版的，在国内根本有钱都买不到。而且那份信，是用法文写的。罗军的父母都是普通的农民，他根本不可能做到这些！”
  姜哲雨冷静了下来。道：“好吧。算你说的有道理！”
  叶北辰道：“现在我们应该冷静下来，好好想想那个人到底是谁。我想只要找到那个神秘人，就会知道瑶瑶的下落。”
  “不用想了。我已经知道了！”姜哲雨脸上的肌肉忽然抽搐了下，全世界会对刘瑶不利的，只有一个人！
  叶北辰道：“谁？”
  姜哲雨一字一顿的吐出三个字：“宋——依——情——！”
  叶北辰脸色一惊！道：“啊？依情？不，不可能会是她！”
  姜哲雨冷冷的道：“怎么不可能？只有她这样的千金大小姐才可以买到那么贵重的手机，法文她会不会？”
  叶北辰摇摇头：“不会！她的英文倒是不错！”
  “她不会，但是她家那么大公司，总有一两个翻译吧？要弄一封法文信太容易了！虽然我们不知道她为什么要写法文信，但是她有动机，也有这个能力……”
u幽書擝 ＵＵｔxｔ。ｃＯＭ 铨蚊吇版阅牍

正文 第582章：瑶瑶的失踪8 字数:985
  “她不会，但是她家那么大公司，总有一两个翻译吧？要弄一封法文信太容易了！虽然我们不知道她为什么要写法文信，但是她有动机，也有这个能力……”
  “可是，我们没有证据，不能就认定是依情做的！”
  “很简单！找她问问就知道了！”
  姜哲雨气势逼人！他不像叶北辰一样瞻前顾后畏首畏尾，他想要知道的事情，就会不顾一切去得到答案！
  “好吧。”
  叶北辰无奈的点点头。虽然他很不赞同姜哲雨这样做，但是现在除了这个办法也没有别的办法了！
  “今天是你叶大少爷的生日，我想以你们之间的关系，她应该不会没有来吧？”姜哲雨四下打量着，搜寻宋依情的下落。
  叶北辰生怕他误会，赶紧道：“哲雨，你别误会。我和依情只是好朋友关系！”
  “行了！少罗嗦！我可不管你们是什么关系！”
  “可是，你现在不是依情的男朋友吗？”
  “那是我的事！”
  “噢！”
  “她在哪？你带我去找她！我自己去问她！”
  叶北辰四下看看，也没看到宋依情的身影，道：“她在你来之前几分钟才到！现在，我也不知道她在哪。要不，我们到处找找吧。反正叶公馆也就这么大！”
  姜哲雨冷冷的道：“我们分头找！”
  “好吧。那你……小心点。”
  叶北辰无奈的点点头。他和姜哲雨之间，完全没有共同语言，除了都深爱瑶瑶这一个共同点除外！
  叶北辰知道姜哲雨的性格冲动而且我行我素，只是希望他不要先找到宋依情，不然恐怕又要闹出什么乱子！
幽悠書萌 UUｔＸT．ＣＯm 荃文自版阅读

正文 第583章：下跪 字数:918
  姜哲雨和叶北辰分头在寻找宋依情……
  然而，这个时候宋依情却和一个男生呆在叶公馆的酒窖里！
  叶公馆的地下酒窖，藏了无数珍贵的美酒！
  当然，宋依情却不是来喝酒的！另一个男生，当然也不是来喝酒的！
  这个男生，就是叶北辰的队友，阿醒的好哥们，宋涛！
  宋涛一脸的愁眉苦脸，那张并不难看的脸，彷佛憔悴了许多！
  一副心事重重而心神恍惚的样子！
  “依情，你放过静湘吧！求求你！求求你！”宋涛几乎是乞求着和宋依情说话。
  可是，宋依情却并不领情，一脸的冷漠，骄傲的眸子里满是不屑！
  “你答应我的条件，我自然会放了静湘那丫头！”
  宋涛极度苦恼的道：“我已经把我知道的事情全部都说出了，我真的不能再出卖瑶瑶了！”
  宋依情冷冷的道：“刘瑶和静湘，你更在乎谁？”
  “我当然在乎静湘！可是，我怎么能出卖遥遥呢？她是那么善良的一个女孩子，她心地那么好，我不能！我做不到我做不到！”
  “是吗？她心地善良，我宋依情可是心地恶毒！”
  宋涛突然‘噗通’一声跪了下来，痛哭流涕：“依情我求求你，我给你跪下了！”
  宋依情鄙视的道：“你一个大男生跪什么跪！真是丢人现眼！”
  宋涛道：“只要你肯放过静湘，要我做什么都可以。求求你，看在大家一场同学的份上，放过她吧！”
优U书盟 UutxＴ。ｃoM 荃蚊吇板越牍

正文 第584章：喝醉酒爆出来的秘密 字数:930
  宋依情怒道：“你别说的太难听！可不是我对她做了什么，而是她自己不争气！”
  “我知道！我知道！是她不好，她不懂事，可是依情现在只有你能救她，求求你帮我这个忙吧。我宋涛一辈子给你做牛做马都行！”宋涛的眼泪鼻涕拉洒了一大把。
  宋依情很鄙视的道：“瞧你那点出息！为了一个自甘堕落的女生，值得吗？”
  “值得！值得！为了静湘，不管做什么我都愿意！”
  “是吗？我只是让你说出刘瑶的秘密，为什么你就是不肯说呢？”
  “我知道的以前全部都说了，我真的没什么好说的了！”
  “是吗？听说前几天你们赢球之后去喝酒庆祝，后来喝醉了，是唐虎送你回家的。唐虎的女朋友可是小绿。小绿亲口告诉我，你曾经在喝醉的时候说过一个关于刘瑶的天大秘密！”
  “什么秘密？我怎么会知道什么秘密？而且瑶瑶只是一个普通的高中生，又怎么会知道什么秘密呢？”
  “哼！胡说八道！你亲口跟唐虎说，你和阿醒去帮那几个女生抓小偷的时候，曾经在小偷，也就是那个变态色狼的家中，搜到了一只手机！那只手机才是刘瑶的手机！可是，刘瑶一只在用的那一只，又是哪里来的呢？”
  “那……那可能只是她新买的呀！”
  “哼！她是个穷鬼大家都知道。她哪有钱买手机？而且，她可不是说买的，而是说她的手机原来没有被偷，抓回来了！可是事实证明她是在说谎！她为什么要说谎呢？你哪天晚上不是也这样和唐虎说的吗？”
  宋依情厉害的就好像清宫剧里的恶毒皇后。
憂幽書萌 ｕUTxt．ｃoｍ 铨蚊吇版月读

正文 第585章：威胁 字数:910
  “宋涛，我再给你一次机会！你把你知道的秘密说出来，我就去帮你救静湘！”
  “我真的不能这么做，我不能害了瑶瑶啊。”
  “你怎么会害她呢？我也没想过要伤害瑶瑶，我只是想知道她的秘密！”
  “你真的不会伤害瑶瑶？”
  “当然！她是雨的前任女友，辰的现任女友。要是我伤害了她，他们两个都不会放过我吧？”
  宋涛此刻脑子里混乱到了极点，全是对静湘的担心，也没多做思考，就觉得宋依情的话说的有道理，于是他点了点头：“好！我答应你！我告诉你，我把我知道的全部都告诉你！”
  “很好！那你告诉我，那个手机，到底是怎么回事？”
  “我真的不知道！只是当时我刚走进去，就听到瑶瑶和阿醒哥在谈论手机的事情，好像是阿醒哥找到了一只手机，款式颜色和遥遥的一摸一样。本来，这也没什么奇怪的。可是阿醒哥好像在那只手机里发现了一些秘密。”
  宋依情紧张的道：“什么秘密？”
  宋涛摇摇头：“我没看到。也没听清楚他们说什么，只是听到阿醒哥说在他发现的手机里找到了瑶瑶爸爸发给她的短信内容。本来，我也没在意，以为阿醒哥是开玩笑的，你也知道，阿醒哥那人就是总喜欢开玩笑。”
  “说重点！”
  “是。可是，瑶瑶却好像很紧张。不知道当时是不是因为瑶瑶喝醉了，对手机的事情紧张的不得了，后来还抢过了阿醒哥的手机，然后把他骂了一顿！”
  “那现在手机在哪？”
優優書萌 ＵｕTXｔ.cｏｍ 诠蚊自扳阅渎

正文 第586章：偷手机 字数:972
  “那现在手机在哪？”
  “被瑶瑶拿走了啊！依情，我知道的就这么多了。真的，我全部都说了。你快去救静湘！再不去，恐怕……”
  宋依情奸笑道：“这么说起来，刘瑶的不可告人的秘密，一定就在手机里头！忽然，宋依情联想到前两天才看过的变形金刚，暗道说不定，刘瑶并不是外星人，也没有超能力。真正有超能力的，是她的手机！”
  宋涛很担心的问：“依情，你什么时候才肯去救静湘？”
  宋依情哼了一声，道：“哪有这么便宜的事情？”
  “你刚不是说只要我告诉你秘密，你就答应我救静湘吗？”
  “我是说过！可是你说的秘密，根本毫无价值！所以，我现在反悔了！”
  “你……你……”宋涛气得肺炸，可是他能有办法呢？
  宋依情道：“这样吧！你再帮我做一件事！我就帮你救静湘！”
  “什么事？”
  “偷——手——机！”宋依情一字一顿的说。
  宋涛大惊：“什么？你想让我偷瑶瑶的手机？”
  宋依情道：“你和辰关系那么好，要接近刘瑶一点都不难，我想这对你应该是一件很容易的事情吧！”
  “不行！我不能偷东西！”
  “随便你！反正你不偷，我也是有办法找别人去偷的，不过，你的静湘……算了，你还是找别人去救吧。既然你对刘瑶这么讲义气，你就叫她去帮你救人吧！”
  宋涛犹豫了会，然后道：“如果我偷到手机，你是不是会遵守诺言？”
  “你帮了我，我自然会帮你！只要你帮我偷到她的手机，我自然不会再反悔！”
憂憂書擝 ＵUtXＴ。COM 全文吇板越读

正文 第587章：湘水河畔，橘子洲头1 字数:1024
  刘瑶其实并没有失踪……
  或者说，她的失踪，这一次其实与宋依情无关。
  其实一大早起来，原本就约定了沈芳等人去买衣服，然后化妆公司……可是不知道为什么，一想到童童不早了，她的心情就很低落。
  甚至，晚上她还做了一个奇怪的梦！
  梦到童童去火星找到了公主号，然后将公主号送回了皇后星之后，又回到了她的身边。
  当然，这只是一个梦！
  刘瑶很清醒的知道，但是有时候清醒却是一种残酷！因为不得不面对痛苦的现实。
  昨晚，童童不在。她一个人入睡。
  没有了深度睡眠，她不需要只睡30分钟。
  可是躺在床上整整10个小时，她却一分钟都睡的不安稳，要么就无法安静的入睡，要么睡着了就依然梦到童童……
  所以一大早，刘瑶连早餐都没吃，就让沈芳带了请假条，然后一个人离开了学校。
  今天是叶北辰的生日，她不想打扰他，影响他的心情。她只是想一个人出去走走，到处走走，散散心而已。
  坐公车来到河边，细软的沙滩折射着柔和的冬日阳光，远眺前方，橘子洲头……
  一种烟波浩渺的情怀油然而生。
  三两只雪白的天鹅盘桓在橘子洲头的上方，如惊鸿一瞥的惊艳！
  刘瑶想到了毛主席的一首词：
  独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
  携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！
优幽书擝 UuＴＸＴ．ＣOＭ 铨文字扳月渎

正文 第588章：湘水河畔，橘子洲头2 字数:1003
  这首词高中课本里面有，刘瑶还没有学过，但是童童却已经教过她。
  此刻，也是寒秋，她一样站在湘江河畔，看橘子洲头……
  虽然她没有毛主席的那种胸怀天下的豁达，但是看着河水潺潺，天鹅盘桓……她的心情，倒也开阔了不少。
  刘瑶忽然有一种少年的冲动，除下了鞋子，袜子，光着脚丫，在细软的沙滩上温柔的追寻阳光的碎片……
  ……
  忽然，刘瑶发现远处有一个少年正在写生……
  明艳的阳光忽然闪过一次刺眼的光芒！
  刘瑶一惊：光头？
  虽然隔的太远，她看不清那个少年的脸，但是却看着那反射着阳光的光头……
  莫非是俊？
  虽然光头的人很多，但是刘瑶却好像养成了习惯，看到光头就联想到那个乐观的小光头帅哥。
  走近些一看，竟然果然是俊！
  “俊！”
  刘瑶大喜，飞快的扑过去！
  可是忽然脚下一阵生疼，一个踉跄，摔倒在沙滩上！
  原来，她的脚丫子猜到了一块尖尖的石头，痛得她脚底板抽筋，才摔倒了！
  刘瑶揉揉脚底板，幸好没有流血。
  “可恶的尖尖头！”
  刘瑶生气的将石头捡起来，用力往河流中间一扔！
  “噗通！”
  石头丢入水中，溅起无数水花！
  刘瑶瞬间变得轻松起来，跑到萧俊的身边，看到萧俊正掩口窃笑，刘瑶双手插腰，娇嗔道：“好你个阿俊！看到本大小姐摔了个四脚朝天，也不知道去扶扶我！居然还躲在这里偷笑，你有没有怜香惜玉之心啊？”
滺優书萌 ＵＵtＸｔ.ＣOm 铨文子坂越牍

正文 第589章：阳光下的拥抱 字数:999
  萧俊一个劲的偷笑，温暖的阳光碎片打在他白皙而清秀的脸庞上，刘瑶看的呆了。好像一切的烦恼和不开心都扔脑后去了。
  “瑶瑶姐，你又不是没见过帅哥，这样看着我干嘛？”
  “俊，我可以抱你一下吗？”
  “啊？”
  萧俊很是诧异的惊呼，他没想到刘瑶竟然会这样说。
  刘瑶连忙解释：“你别误会！我没其他的意思，只是不知道为什么，每次看到你，我的烦恼都消失了。而且，看到你，我好像见到了一个很熟悉很亲切的人一样……让我抱抱你，就好像姐姐抱弟弟一样，可以吗？”
  “恩。当然没问题。”
  萧俊惊讶的不是刘瑶要抱他，而是，她竟然也会提这样的要求。
  想起昨天，他也对姜哲雨提过这样的要求。
  这是天意，还是巧合？
  萧俊当然理解刘瑶的心情，她知道其实在她的潜意识里，把自己当成了哥哥。也许她自己都没发现，因为他和哥哥长的几乎一模一样。
  当初，吴以默不是一眼就看出来了吗？只是刘瑶当局者迷，却从来没注意到而已。
  萧俊放下画画板，站起来，张开双臂，给了刘瑶一个满怀的拥抱。
  阳光下，河水在唱歌……他们俩就好像冬日艳阳下的恋人一样，温暖相拥，可是，他们却不是恋人。
  在他们的心中，都把对方当做了亲人。
  刘瑶抱着萧俊的时候，忽然想到了姜哲雨，好像她抱的人就是姜哲雨一样，让她有一种前所未有的安全感。
  而萧俊，脸上洋溢着淡淡的微笑，想到明天雨就要去参加那个死亡比赛，眼神中忽地闪过一丝落寞和悲伤，情不自禁的轻唤了一声：“嫂子！”
U優书盟 ｕＵｔＸｔ。ＣoＭ 铨纹自扳越渎

正文 第590章：为什么叫我嫂子 字数:964
  萧俊脸上洋溢着淡淡的微笑，想到明天雨就要去参加那个死亡比赛，眼神中忽地闪过一丝落寞和悲伤，情不自禁的轻唤了一声：“嫂子！”
  也许，要阻止雨去参加比赛最好的办法，就是刘瑶！
  这一句，刘瑶分明清楚的听到了，推开萧俊，看到他眼神中的落寞，惊道：“俊，你刚叫我什么？”
  萧俊勉强挤出一个笑容：“我有说话吗？你肯定听错了！”
  刘瑶道：“你真笑的时候很有感染力，现在笑的好假！快说，你为什么叫我嫂子？而且上次在画室，你也这样叫过我！”
  萧俊忽然指着天空，惊叹道：“哇！瑶瑶姐快看，天鹅耶！橘子洲什么时候飞来天鹅了？”
  刘瑶认真的道：“你别扯开话题！”
  萧俊点点头，道：“好吧！其实我一直想把你介绍给我哥的，我哥可是很帅的哦！我在想，要是你能当我嫂子就好了！”
  “真的就这么简单？”
  “当然就这么简单！不然你以为会是多复杂？”萧俊脸上挤出一个鬼马的笑容。
  刘瑶总感觉事情没这么简单，但是，她也想不通其他的理由来。
  “算啦！绕过你小鬼！你在这里画画吗？”
  “是呀！画天鹅呢！你看这些天鹅，飞的好高，现在已经是冬天了，为什么它们不回南方呢？听朋友说冬天还有天鹅，所以我特意赶来画的。”
  “你们画画的人，真是容易抓住灵感。我只看到天鹅在飞，却没想到它们为什么没有回南方。”
  “对了。瑶瑶姐，你要不要见见我哥？他真的长的好帅的哦！”
  “你个狡猾的小鬼！”
Uｕ書盟 Uutｘt．coＭ 全文字坂阅渎

正文 第591章：缘分总有一天会将他们拉在一起 字数:981
  瑶姐，你要不要见见我哥？他真的长的好帅的哦！”
  “你个狡猾的小鬼！”
  ……
  “瑶瑶姐，要不我安排你们俩相亲吧？”
  “相亲？难道你姐姐我是这么没人要的吗？”
  “嘿嘿。不是哦。不过我真的希望你可以当我嫂子嘛！你跟我哥很般配的哦！”
  “虽然看你的样子，你哥应该也不会丑到哪里去。但是你也不用这么八婆的给我拉红绳吧？我可是有男朋友了！”
  “姐姐你真的不要？”
  “不要！”
  “以后你可别怪我哦！是你自己推掉的！”
  萧俊心中，其实真的很想帮一帮雨和瑶，一个固执的不得了，什么心事都藏在心里，痛苦一个人背！另一个，却什么都不知情！
  看到他们两个人爱的这么辛苦，即使雨不是他的哥哥，萧俊心里也觉得难过。
  如果刘瑶答应去见他哥，说不定他真的会冲动的帮他们安排一次特殊的相亲……
  可是感情的事，外人是无法勉强的。
  萧俊相信缘分，最终会有一天将他们两个人拉到一起的！这一天，早晚会来！他早晚有一天会正正式式的叫她一声嫂子。
  “俊。我要去参加朋友的生日会，先走了哦！”
  “这么巧？我待会也要去参加一个生日会。”
  刘瑶笑言：“你该不会也是要去叶公馆吧？”
  萧俊一听，先是一惊，然后笑道：“嘿嘿。我们俩真是有缘分！我来河边画画能够碰到，去参加生日会居然也是去同一个地方！”
  “你也要去叶公馆？你认识辰吗？”
UU書盟 uｕｔＸＴ。ＣoＭ 铨纹字坂粤镀

正文 第592章：翻天覆地生日会1 字数:897
  萧俊道：“辰是你男朋友吧？我并不认识他。不过，我是去参加今晚的慈善拍卖会。因为我有三幅作品会在今晚参加拍卖！”
  刘瑶道：“真的吗？恭喜你啊！你的作品要被拍卖，这可是一件很了不起的事情哦！”
  萧俊道：“馆长推荐我的！我真应该感激他，可是我却只有两幅满意的作品，所以才一大早赶来画‘留恋的天鹅’……对了，待会我们一起去吧。”
  “不行哦。我还要买衣服，和赶去化妆公司呢！”
  “要不这样吧，你陪我画画，等我画完之后陪你去买衣服怎么样？”
  刘瑶想了想，道：“好吧！反正今天天气好，我正好可以在这里欣赏一下河畔沙滩的景色，何况还可以看帅哥和天鹅，享受阳光……”
  刘瑶光着脚丫子在细软的沙子上跳来跳去，好像一只可爱的精灵一般。
  萧俊看的一笑，心里头忽然有了一个主意。
  这么美丽而可爱的女孩，不就是最好的风景吗？
  萧俊拿起了画笔……
  ----------------------妖女分割线------------------------
  快乐的时光总是容易让人忘记了时间的存在，等到萧俊画画完毕，叫上刘瑶走的时候，刘瑶才捡起扔在沙滩上的外套，再看到外套口袋里的手机，上面居然有三十几个未接来电。
  “糟了！辰那傻小子肯定急死了！”
  刘瑶赶紧回拨了一个电话过去。
幽u书擝 ＵUtｘt.Coｍ 诠纹吇坂越牍

正文 第593章：翻天覆地生日会2 字数:1025
  “瑶瑶，你总算肯打电话给我了。你知不知道我们以为你失踪了，正在到处找你呢！你现在在哪？”
  电话一接通，便听到叶北辰而焦急而干净的声音。
  刘瑶心生愧疚，道：“我和俊在河边呢！”
  “那你怎么都不接我电话呀？”
  “我手机落外衣口袋了，外衣口袋让我扔沙滩上，所以没听到铃声。”
  “好吧。好吧。总是你没事就好。”
  “对不起。害你担心了，俊在画画，所以我们忘记时间了。是我太大意了，应该给你打个电话的。”
  “呵呵。你人没事就好了。你现在过来吗？要不要我让司机王叔去接你？”
  “不用。我还要去逛商场买衣服呢……”
  “不如不要买了。你赶紧过来吧。”
  “那怎么行？”
  “没关系的，反正你穿什么都那么美。”
  “可是今天是你生日呀，很多贵族名流都会去，我怎么能给你丢人呢？何况我第一次见你爸爸妈妈，要是穿的太随便了，他们会对我印象不好的。”
  “你呀，总是替别人着想。好吧。你快点来哦。还有，手机千万随身携带着。”
  “好啦好啦。罗嗦老头子！”刘瑶露出一个愉快的微笑。
  “恩。那就这样吧。我要赶紧通知雨，告诉他你没事，不然他也很担心。”
  “雨？”
  刘瑶一惊：“雨在你家？”
  “是啊！怎么了？”
  “噢。没事。我先挂了！”
  刘瑶挂了电话，脸上忽然有些落寞。
  萧俊调皮的笑道：“瑶瑶姐，雨又是谁？为什么你听到他的名字表情马上就变了？他是不是你心爱的人？”
Ｕ优书擝 ＵUｔXＴ。ｃOｍ 全纹吇扳月读

正文 第594章：翻天覆地生日会3 字数:946
  萧俊调皮的笑道：“瑶瑶姐，雨又是谁？为什么你听到他的名字表情马上就变了？他是不是你心爱的人？”
  刘瑶嘟嘟嘴：“你真八婆！”
  萧俊笑道：“我也是关心你嘛！你快说，辰和雨，你到底更喜欢谁多一些？”
  刘瑶没有回答这个问题。
  因为，她自己也不知道答案。
  而且，这么头疼的问题她也懒得去想。
  反正现在她已经是叶北辰的女朋友了！
  ……
  下午三点，刘瑶终于买好了衣服，也到化妆公司试好了状，带了所有的道具和化妆品直接和萧俊赶去叶公馆。
  慈善拍卖会5点就开始。
  晚上7点，生日宴会正式开始。
  刘瑶必须抓紧时间赶过去。
  可是，没想到的是，她和萧俊在叶公馆的门口，竟然碰到了一个人。
  一个完全出乎意料的人！
  阿醒！
  “哇哇。今天咱们的美女校花这大包小包的，莫非是去赶集？”阿醒永远改不了调侃的毛病。
  自从那晚见过阿醒躲在天台哭泣之后，她对阿醒的厌恶感就没有了，淡淡的回答：“我来参加宴会肯定要盛装准备，还得带份礼物不是？可不像有的人，竟然空手来！”
  阿醒摆摆双手，道：“我是空手来的！”
  刘瑶道：“那你还好意思说？”
  阿醒忽然一笑：“可是我的东西早已经送进临时化妆间了！”
  “死阿醒！诓我！”刘瑶气得大骂。
优悠书擝 ｕＵｔXｔ。COＭ 全文字坂阅镀

正文 第595章：翻天覆地生日会4 字数:1033
  “死阿醒！诓我！”
  “嘿嘿。这不叫诓，这叫调戏！”
  “调戏你个P！”刘瑶一脚飞出，阿醒却嘎嘎大叫几声，然后飞快的逃进了豪宅内。
  萧俊在一旁提醒：“瑶瑶姐，淑女，淑女，注意下淑女形象！”
  刘瑶意识到问题的严重性，要是让叶家的人看到她这个形象可不太好，赶紧探头探脑的四处偷看，发现没有人注意自己刚才的粗鲁动作，才送了口气，骂道：“那个死阿醒，总是一副欠扁的样子！”
  萧俊在一旁微笑道：“我觉得他挺风趣的呢，而且长的真帅！”
  刘瑶道：“你也长的很帅呢！等过几年，肯定比阿醒那小子更帅！”
  萧俊忽然道：“那你的辰和雨呢？他们连个谁比较帅？”
  “他们两个都是丑八怪！”刘瑶大声的说。
  “姐姐你说的真是违心。哈哈。”
  “你干嘛老提他们两个人？”
  “嘿嘿。我以后不提就是了。”
  “走吧。快进去吧。”
  “恩。我先去联系馆长，商量拍卖作品的事情了。姐姐，晚上见。”萧俊背着画架，便朝拍卖会场那边走去。
  刘瑶刚走进叶公馆，司机王叔就过来了。
  “刘同学，我等你好久了。”
  “王叔，你在等我？”
  “是呀。少爷知道你随时来过来，就让我一直在门口等着呢！”
  “恩。好。那麻烦您给我带路去化妆室吧。我先把东西放下。”
  “好的。请跟我来。”
  司机王叔很客气的领着刘瑶穿过院子，走入叶公馆。叶公馆在外面看，灰白色的外墙，欧洲中世纪古堡的建筑风格，却配备了现代的游泳池，高尔夫球场，花园等等设施。
滺憂书盟 uuｔxt。CＯm 诠文字扳粤读

正文 第596章：翻天覆地生日会5 字数:848
  叶公馆在外面看，灰白色的外墙，欧洲中世纪古堡的建筑风格，却配备了现代的游泳池，高尔夫球场，花园等等设施。
  除了去过吴以默家之外，刘瑶第一次见到如此气派而奢华的豪宅。
  更令人惊讶的是，叶家的车库竟然比足球场还大，里面停放了十几辆车！虽然刘瑶不知道那些车的品牌，但是猜想肯定都是世界上最名贵的车。
  刘瑶心道：叶家真有钱！辰这小子平时竟然一点都没架子，倒也难得。
  豪宅里面更是气派的不行，典雅奢华的就好像古代的宫殿一样，充满了金碧辉煌的贵气。
  刘瑶有一种乡下人进城的感觉，虽然不会自卑的觉得低人一等，但是心里也很有压力，毕竟叶家太有钱太上流了，她只是一个普通的小丫头，不知道他的父母和那些亲戚会不会瞧不起她？
  刘瑶忽然在想，来见他父母这个决定，到底是不是正确？
  不过，她没有过多的时间考虑这个问题，因为她刚进化妆室，叶北辰就跟着进来了。
  “瑶瑶，你终于来了。”
  刘瑶淡然一笑：“才半天不见，就想我啦？”
  叶北辰一愣，道：“噢。没有。”
  刘瑶佯怒：“什么？你没有想我？”
  叶北辰额头抹汗：“我……我……我……”
  他‘我’了好半天，结果一句话都没说出来。
ｕＵ书盟 ｕUＴxT.coM 荃蚊吇扳阅牍

正文 第597章：翻天覆地生日会6 字数:1008
  刘瑶看着他傻乎乎的样子，心里就很想笑。其实她挺喜欢看他傻乎乎的样子，这让她觉得他不是那个永远高高在上不可接近＼没有灵魂的王子，而是一个有血有肉的普通人。
  “好啦！我逗你呢！瞧你紧张的！”
  ……
  刘瑶和叶北辰在化妆室说了一会话，很快宋涛便进来了。
  “辰，你先去忙你的事情吧！”
  刘瑶看到宋涛的脸色有些阴沉，知道他肯定有话要说。
  叶北辰也是个聪明人，只有遇到爱情问题才比较笨，其他时候都挺聪明着，见到宋涛的样子，想到他最近和女朋友闹的不愉快，心想大概是想找刘瑶问问女朋友的事情。
  他也不方便在场，就留下他们两个人，自己离开了。
  刘瑶道：“宋涛，你怎么了？好像很不开心？”
  宋涛沉默了会，淡淡的说：“没什么。”
  刘瑶觉得他有些奇怪，道：“又和静湘吵架了吗？”
  “没有！”
  “没有？你们最近怎么回事？一个两个都是这样，昨天静湘又没有回寝室！除了上课，一连几天都见不到人，你知道她最近在搞什么吗？”
  “我不知道呢，我……我正想问问你，她最近怎么样了。”
  宋涛支支吾吾的回答着，眼睛却在刘瑶的身上飘来飘去……
  刘瑶注意到他眼神的诡异，道：“你老看着我干嘛？”
  宋涛有些慌张：“没……没有呀，我看你今天挺漂亮的呢！”
  “我衣服还没换呢！”
  “你穿什么都好看！”
  ……
  宋涛这话明显不是恭维，而只是敷衍。刘瑶肯定他有什么古怪！
优憂書擝 UuTXＴ．ｃｏm 诠蚊吇版月镀

正文 第598章：翻天覆地生日会7 毁灭 字数:923
  宋涛走了之后，刘瑶才发现自己的手机不见了。
  这个是手机是童童送给她的新手机，里面又没有什么秘密，所以她也没有想到会和宋涛有关系。
  手机去哪了呢？该不会是刚才辰不小心拿走了吧？
  不过他怎么会不声不响的拿走我手机呢？
  虽然考虑到可能性不是很大，但刘瑶还是决定去找叶北辰问问清楚。虽然手机里没有秘密，但也是童童送给她的，现在童童不在了，她不希望连童童送给她的手机也弄丢了。
  ------------------------华丽分割线---------------------------
  苏琳将宋依情悄悄的拉到一边说话：“依情！我费劲辛苦才把欧雅公司的业务经理给请来参加今晚的慈善拍卖会，你可要好好把握机会哦！一定要拿到粉天然的代理权！”
  “放心吧。我已经有全盘计划了！”
  “什么计划？”
  “总之，我不但要让她当中出丑，而且要她永远不能翻身！只要她名誉和形象臭大街，我想欧雅公司也不会和她签约吧？到时候我们再出来谈合作，只要肯替他们支付合约的违约金，我想欧亚公司没有理由不和刘瑶解约！”
  “你想要怎么做？”
  “表姐，今晚，你等着看好戏吧！”
  宋依情的眼里，闪过一丝恶毒！
  为了这一天，她已经暗中计划了很久，她要在叶北辰生日的这一天，当着全城所有社会名流的面，永远的毁掉刘瑶！
  .
憂Ｕ书擝 uＵTｘT．cｏm 荃文自扳越牍

正文 第599章：阿醒调戏了谁1 字数:936
  这个生日会，好像变成了一个阴谋大烘炉一样！而所有的阴谋，都对刘瑶不利！
  只是她自己还没有想到，这个表面上看起来奢华的生日会，将会掀起一场翻天覆地的风波！
  宋依情计划了很久，这一次她是下了恶毒的心，要讲刘瑶彻底的置于死地！
  然而，除了宋依情之外，还有另外一个人，也在暗中筹划着对付刘瑶！
  这个人是她身边最亲近最信任的人……
  危险的风暴已经一步一步卷向刘瑶，而此刻她自己却毫不知情！
  而她此刻，正在找寻着丢失的手机……
  ----------------------华丽分割线-------------------------
  宴会厅的人越来越多，偌大的宴会厅满满的站了四五百人，其中除了少数学生之外，个个都是社会上有头有面的商政名流。
  姜哲雨一个人呆在角落，手中一杯红酒却一口都没有喝。他是习惯了在路边摊吃火锅喝啤酒的人，让他在这种奢华而高级的地方，装模作样的小口抿着酸酸的红酒，他真是不习惯。
  “你也不习惯喝红酒吗？”阿醒拎着一个橙子，朝他走了过来。
  “是你？”
  “怎么？看到我很意外吗？”
  “我对自己会出现在这样的场合都感到很意外，何况是你？”
  “那你为什么而来？”阿醒一边说话，一边认真的剥橙子皮！
  “为了一个人。”
  “该不会是刘瑶吧？”阿醒忽然一笑。
悠悠書盟 ｕｕＴｘt.ｃＯＭ 荃纹自板阅渎

正文 第600章：阿醒调戏了谁2 字数:929
  姜哲雨脸色变得更加的冷漠，不再说话。
  “OK！我不提她！”阿醒知道姜哲雨的脾气，举手投降！
  ……
  “你怎么不问我为什么会在这里？”
  “我没兴趣知道！”
  “好。果然不愧是姜哲雨，别人都说你冷酷无情，我却很欣赏你这样的性格。永远不管别人的闲事，也不用带着一张自己很讨厌的假面具做人。”
  姜哲雨淡淡的讥讽：“你现在不是做的很好吗？”
  阿醒笑笑：“我知道你是个骄傲的人，其实我也是。不过，做人有时候不是那么简单的，必须要在某些特定的场合说一些违心的话，或者做一些违心的事！”
  “我不会！”
  “你从来不说谎吗？”
  “不！”
  “那我真替你感到悲哀！”
  “恩？你说什么？”
  “我替你感到悲哀啊，其实，说谎有时候是一种很有乐趣的事情！”
  “我只知道说谎骗人无耻，就算是善意的谎言也是一种痛苦！我没听过说谎也是一种有趣的事情的说法！”
  “是吗？呵呵。”阿醒掰开一瓣橙子塞进嘴里，咀嚼了两下，道：“哇！这些加州橙真是甜！冷面人，有空我教你说谎的乐趣！”
  姜哲雨冷冷的道：“不用了！”
  “呵呵，原来这里来了两个小丑！真是不知道叶伯父怎么连这种低三下四的人也给请来了？”
  突然，宋子文挽着苏琳的手，朝姜哲雨两人走了过来。
憂ｕ书萌 ＵUTXＴ．Ｃom 铨蚊自板越渎

正文 第601章：阿醒调戏了谁3 字数:907
  突然，宋子文挽着苏琳的手，朝姜哲雨两人走了过来。
  姜哲雨抬头看了宋子文一眼，却不说话。
  阿醒见到苏琳，露出一贯的招牌微笑：“嗨！美女！你好！”
  苏琳浅浅一笑：“你好！”
  宋子文看了看阿醒，见他全身上下衣裳普通，又和姜哲雨混在一起，以为他们两个是一伙的，怒道：“小子！你敢当着大爷的面调戏我的女人？”
  那恶狠狠的样子，分明就是借机报复姜哲雨上次‘谋杀’他的事情。上次的事，宋依情制止他寻仇，心里却怎么都咽不下这口气！
  阿醒笑着对姜哲雨说：“这里怎么有一条野狗在乱吠？”
  姜哲雨冷冷的哼了一声。
  宋子文可不是什么有修养的人，哪里经得起激怒：“你说谁是野狗？你他妈的的把话说清楚！”
  他这一口，整个宴会厅的人都朝这边看过来。
  一旁的苏琳道：“子文，别闹了。这可是叶公馆！”
  宋子文道：“叶公馆怎么了？我这是在替叶伯父教训那些浑水摸鱼的小杂碎！”
  姜哲雨怒道：“你说谁是小杂碎？你他妈的是不想活了！”
  说完，姜哲雨猛地如虎一般，朝宋子文扑过去。但是阿醒却中途将他拦截抱住。
  宋子文也是大怒：“你小子有种啊！你他妈的有种就不要吃软饭！要不是靠女人保住你，你的小命早就没了！”
  “我靠！你再说一次！”姜哲雨那眼神，彷佛要将他杀了。
u幽书萌 uＵＴxt。COＭ 荃纹字扳粤读

正文 第602章：阿醒调戏了谁4 字数:811
  阿醒赶紧道：“姜哲雨，你什么时候也这么暴躁了？你冲动个什么劲！”
  姜哲雨怒道：“你拉着我干嘛？上次没撞死这杂种，今天老子废了他！”
  阿醒看了看宋子文，然后道：“你这是干什么？怎么说他也是我们的朋友呀？”
  姜哲雨道：“什么狗屁朋友？他是你朋友可不是我朋友！”
  宋子文也是冷哼哼的讽刺着：“哪里来的野小子？竟然在这里套交情攀亲戚，谁认识你他妈的是哪棵葱？”
  阿醒两头都不讨好，但是却一点都不生气，笑嘻嘻的说：“宋子文，你就是超有钱的那个宋老兄吧？”
  宋子文道：“你认识我？”
  阿醒拍着马屁说：“像你这么年轻帅气，出手又阔绰的有钱少爷可不多哦！上次在法国F1赛场维修区见过的，你忘记了吗？”
  一旁的苏琳听了，好奇道：“子文你去过法国吗？怎么没听你提过？F1赛场可是禁止业余水平的车手进去的哦！”
  宋子文肯定阿醒是认错人了，他哪去过什么F1赛车维修区？但是他作为一名赛车狂热发烧友，要是去过F1赛场的维修区，那是可一件无比光荣的事情。现在又不是他自己吹牛，是有人认错了人，替他吹牛，他自然是厚着脸皮在女朋友面前大放厥词：“我的赛车水平可不想你认为的那样上不了台面！”
優u书擝 UUｔＸｔ.CＯm 荃汶吇版阅渎

正文 第603章：阿醒调戏了谁5 字数:857
  阿醒继续鼓吹：“就是！就是！他在维修区的时候，还指正了一个叫贝拉……贝拉果，对了，就是贝拉果的赛车手的引擎出问题了，那个赛车手当时不肯相信，结果一检查，他的引擎果然出问题了。”
  苏琳惊疑的看着：“宋子文你有这么厉害吗？”
  宋子文好像自己真的做过这些事一样，有一种飘飘然的感觉了：“那是当然了！那些赛车手其实什么都不懂，还不是靠我指点他?”
  姜哲雨冷冷的哼了一声，心中很鄙视阿醒：“真是厚颜无耻的马屁精！”
  阿醒却继续陪笑着说：“如果不是亲眼见到，我们也不敢相信宋老兄的车技竟然如此的神乎其神了啊！不过，宋老兄肯定不记得我们两个了，当时我们两个人就坐在你后面的看台区啊，看到你如此精彩的表演，真是替我们中国人争了一口气呀！”
  “不。不。我记得，我想起来了。就是你们两个人嘛！”宋子文这时候当然只能顺着阿醒的话说，才能让这件事听起来更加真实可信。
  苏琳看着宋子文，忽然升起一种不一样的情感，原来他也不是只会吃喝嫖赌，还是有一点真本事的！
  苏琳这种美女的崇拜目光，让宋子文这个纨绔少爷更加的受用！一副沾沾自喜，洋洋得意的样子！
  阿醒接着拍马屁不过，后来有一件事，宋老兄更是给我们中国人争脸了啊！
  苏琳好奇的道：“子文，还有什么事呀？你怎么从来没告诉过我？”
優优書盟 ｕUＴXT.ＣＯＭ 诠文字版月镀

正文 第604章：阿醒调戏了谁6 字数:945
  苏琳好奇的道：“子文，还有什么事呀？你怎么从来没告诉过我？”
  宋子文哪知道是什么事？但是做戏要做全套，装出一副很清高的样子，道：“这种事我是不屑拿出来说的，不然你肯定以为我是在炫耀啊！我这个人是很低调的！”
  “我很想知道呀。你快告诉我，快告诉我！”
  “这种事情，还是让外人来说比较客观！”宋子文也有些急了，拼命的朝阿醒打眼神。
  阿醒闷着笑了笑，继续说：“还是让我来说吧。宋老兄可能有些不好意思！”
  宋子文赶紧点头！
  苏琳更加好奇了：“那你快说！快说！”
  阿醒道：“后来我们三个人就认识了，宋老兄真是慷慨啊，带着我们在法国游玩了一圈。”
  宋子文为了增添真实性，补上两句：“对啊！对啊！我们还去了巴黎铁塔呢！”
  阿醒继续道：“后来，我们要回国的时候，宋老兄还帮我们俩个穷人买了头等舱的机票，真是慷慨大方啊！”
  宋子文得意的说：“我一向是比较大方的！”
  阿醒忽然口气一转，道：“不过，最后宋老兄却没有跟我们一起上飞机回国！”
  苏琳好奇的道：“为什么？”
  宋子文道：“这种事，我怎么好意思说呢？还是让他说吧！这种事从外人的嘴里说出来，比较客观和真实！”
  苏琳想想也对，道：“那你快点说，我真的很想知道啊！”
  阿醒道：“因为他被法国的警察给带走了！后来，连法国的警察都很佩服他，说他真是给中国人长脸了！”
Ｕ憂书擝 UutｘT.ＣOM 铨文字板越镀

正文 第605章：阿醒调戏了谁7 字数:1002
  苏琳道：“他又做了什么事？怎么个长脸法？”现在苏琳已经对阿醒的说法，深信不疑了。
  阿醒道：“因为法国的警察抓到他去嫖妓，而且一次嫖了三个，法国的警察查看他的护照，发现他还是未成年！于是法国的警察都竖起大拇指说，这孩子真是有出息，还未成年就嫖妓，一嫖就三个！中国是礼仪之邦，要出个这样的人真是不容易呀！”
  ……
  “噗！”
  听到这话，所有的人都笑的喷饭！
  就连姜哲雨这种冷冰冰的人，也喷出来一口红酒，而酒水却正好全部喷在宋子文那红黑不定的臭脸上！
  宋子文气得脸一边红，一边黑……
  苏琳怒道：“好呀！原来你背着老娘做这种事情！”
  宋子文道：“我……我冤枉啊！”
  苏琳冷声道：“哼？冤枉？人家说的可全都是你自己承认的！原来你说的不好意思，害羞，原来就是这种事！宋子文，你真对得起老娘！老娘十一岁就跟着你，你平时在外面玩就算了，居然还做出这种不要脸的事情来！”
  宋子文道：“这个混蛋他，他说谎，根本没有这种事！”
  “是吗？外人嘴里说出来的事实，才比较客观和真实！这也是你自己说的！”
  说完，苏琳气得捋起裙边，飞脚一提，猛地朝宋子文胯下踹了一脚，然后扬长而去！
  “啊！！！！！”
  宋子文立即倒在地上，痛的像杀猪一样惨叫起来！
  一旁的阿醒笑得前俯后仰，就连姜哲雨，也是笑得隔夜饭都快喷出来了！
  阿醒附嘴在姜哲雨耳边，说：“你猜他还有没有生儿子的能力？”
  然后，两人都是爆笑起来！
優U书萌 ｕuｔＸＴ。ＣOM 铨蚊自坂粤渎

正文 第606章：这小子太鬼马了！ 字数:974
  阿醒附嘴在姜哲雨耳边说：“你猜他还有没有生儿子的能力？”
  说完，两人同时爆笑出来！
  哈哈~~~~
  全场的人，都在这一刻笑的肚子疼，可是很多人为了维持仪态而不敢笑出声，只好拼命的憋着憋着，脸都涨红了，那样子就好像急着上大号却找不到厕所在哪。
  在巨大的笑声当中，痛的惨叫的宋子文离开了宴会厅。
  姜哲雨不得不承认，阿醒这小子，太鬼马了！
  他饶了这么一个大圈子把宋子文整成这样！
  难怪他每次在舞台上，就好像精灵一样能够感染人，他永远有办法调动任何人的情绪，就连姜哲雨，也能被他逗得哈哈大笑。
  笑毕，阿醒道：“现在你应该相信我说的话了吗？”
  姜哲雨道：“什么话？”
  阿醒道：“即使是说谎，有时候也是一件很有乐趣的事情！”
  姜哲雨道：“连说谎也能让你变成一件这么有趣好玩的事情，我想你应该是一个没有忧伤的人吧？”
  “没有！我讨厌忧伤痛苦等一切负面情绪，人活在世上，笑着也是一天，哭着也是一天！不管你多么悲惨和不幸，总是有可以选择笑或者哭的权力！”
  “你从来就没有哭过吗？”
  “没有！”阿醒很坚定的说。
  ……
  5点整。
  慈善拍卖会正式开始！
  这一次的拍卖会，所拍卖的物品包括各种艺术品，珠宝，古董等等，都是由富豪和各大机构捐赠出来的，所拍卖的全部收益，也将全部用作慈善用途。
  .
ｕ優書萌 uｕtxｔ．CＯm 全汶吇坂越渎

正文 第607章：惊艳拍卖会1 字数:865
  这一次的拍卖会，所拍卖的物品包括各种艺术品，珠宝，古董等等，都是由富豪和各大机构捐赠出来的，所拍卖的全部收益，也将全部用作慈善用途。
  会场设在叶公馆的后花园，各界名流绅士都齐聚于此，展开了一场奢华的富人秀。
  慈善拍卖会其实只是上流社会的人炫耀财富的一种变态手段而已。富豪们捐赠出自己心爱的宝贝用来拍卖，大家都只是在互相的攀比，炫耀谁的宝贝更值钱，谁拍卖的时候出的价更高……
  当然，这种富人们的炫耀也并非是一无是处！毕竟慈善拍卖所募捐到的钱款都将用于做慈善事业，帮助社会上的弱势群体。
  因此，富人们最喜欢搞这种慈善拍卖会，炫耀财富的同时也赢得了慈善的名誉！当然，他们当中有几个人是真心做慈善，就没有人知道了。
  拍卖会场的红地毯，白木椅，茶水点心都是为了富豪和阔太太们准备的，就连宋依情和叶北辰都坐在了会场的前排。
  刘瑶赶到的时候，前排已经满座。叶北辰要帮她调换座位，但刘瑶坚持让王叔给她在后面找了个座位，一个不起眼的位置，适合她这种出身卑微的人。
  而其他的人，除了工作人员之外，都只能站在后面的人群中参观。一大堆的电视台和报纸记者拿着摄像机到处拍来拍去，但聚光灯却始终只在坐在前排的几个名流人士之间来回。
  对于站在人群中的姜哲雨来说，这真是一场无聊的富豪过家家的游戏。他期待的只是俊的画作。
憂U书盟 ＵＵｔxt。ＣOＭ 全蚊自版月牍

正文 第608章：惊艳拍卖会2 字数:957
  不过，令姜哲雨想象不到的是，拍卖会一开场，第一个走上台的竟然是阿醒！
  现在的阿醒已经化好了状，俨然一副拍卖官的样子。
  难道让他来充当拍卖官吗？
  姜哲雨觉得有些不可思议！通常能够从当拍卖官，都必须要有专业的知识和经验，而且要考取拍卖师资格证。
  可是，事实却是如此！阿醒的确是来充当这一场慈善拍卖会的拍卖官！
  阿醒在台上优雅而洒脱的风度，无赖的微笑保持的恰到好处，一上台就做了一个简短而漂亮的自我介绍，让人很有眼前一亮的感觉。
  很快，阿醒拿着话筒，开始介绍第一件拍卖品！
  “下面，有请今晚的第一件拍卖品。血玉观音！这一尊血玉观音是由即将上任的副市长林雅珍女士捐赠出来的……底价是８０万！”
  ……
  经过一轮热烈的竞投之后，这尊血玉观音的拍卖价很快到了５４５万！当然，这尊观音肯定值不了这么多钱，但是能够花几百万博副市长欢心，在坐的这些富豪商贾肯定不会吝啬。
  姜哲雨觉得这样的游戏真是无聊之极，不仅仅是他，连坐在人群当中的刘瑶也觉得这种慈善拍卖的游戏太过于虚伪了！
  这完全就是上流社会的人炫耀财富，博取名声，阿谀奉承拍马屁的绝好秀场。
  “你就是刘瑶？”
  忽然，两个中年妇人轻轻的走到了刘瑶的面前。
  刘瑶抬头一看，这两个妇人华贵而雍容，有一种气定神闲的优雅，一看就知道是上流社会的贵太太。
  “是的。我是刘瑶。两位阿姨认识我吗？”
优u书擝 ｕｕｔxｔ。cｏｍ 诠纹吇扳粤牍

正文 第609章：惊艳拍卖会3 字数:969
  “你能否出来，我们想跟你聊几句？”
  对方很有礼貌而优雅，这让刘瑶无法拒绝。
  刘瑶点点头：“好的！”
  “那请到后面一谈！”两名妇人引着刘瑶绕过人群，走到了会场外面。
  会场只是在花园临时搭建起来的，因此即使出了会场也无法隔音，倒是安静了许多。人群中的姜哲雨看到刘瑶跟着两个中年女人走出了会场，感觉有些奇怪，便侧耳倾听她们谈些什么。
  一个妇人道：“刘瑶同学，你真的不认识我了吗？”
  刘瑶看了看她，的确觉得很面熟，可是却想不起来究竟是谁。
  “我叫林雅珍！”妇人轻盈的一笑。
  刘瑶道：“原来你就是新上任的副市长啊？”
  林雅珍点点头，微笑道：“同时，我还是宋依情的妈妈！上次在你们学校，我们有过一面之缘，记得吗？”
  刘瑶想起来了！
  上次宋依情得了肺结核的时候，宋依情的父母曾找过校长，还给她下跪过。只是当时的林雅珍看起来焦急而憔悴，只是一个担心女儿的妈妈。而近日的林雅珍雍容华贵，气度不凡，说话温柔中却有一股威严的魅力。刘瑶很难讲两个人联想到一起。
  “原来是阿姨！您是找依情吗？她好像坐在前排位置呢。”
  林雅珍淡淡一笑：“不！孩子，我是来找你的！”
  刘瑶好奇的道：“找我？找我做什么？”
  林雅珍看了看身边的另一个妇人，道：“这是叶北辰的妈妈！”
  刘瑶大惊。
  叶北辰的妈妈？她可没想过会在这样的场合下见到叶妈妈！
幽ｕ书擝 ＵUTxT。ｃom 铨文子版月渎

正文 第610章：惊艳拍卖会4 字数:950
  叶北辰的妈妈？她可没想过会在这样的场合下见到叶妈妈！
  “叶阿姨您好。”
  刘瑶有些诚惶诚恐，很是礼貌的给叶夫人鞠了一个躬，算是晚辈对长辈的行礼。她还没有换好生日宴会的礼物，连被叶北辰父母准备的礼物也落在化妆间，准备在晚宴的时候才送给他们。但是现在……
  叶夫人竟然杀了她一个措手不及。
  叶夫人有些挑剔的说：“其实我姓苏。不过，叫叶阿姨也一样。”
  “是。是。对不起。”
  一旁的宋夫人看起来更和蔼些，瞧了一眼叶夫人，道：“你干嘛这么为难小孩子呢？看她多不好意思。”
  叶夫人嘀咕了一句：“还是你家依情大方，上得了台面呀！”
  宋夫人听完，自然是咯咯轻笑起来。
  刘瑶站在那里，却不知道该说什么好，也不知道叶北辰的妈妈和宋依情的妈妈为什么要在这个时候来找她。
  叶夫人忽然道：“你多大了？”
  刘瑶道：“16岁。”
  叶夫人继续不冷不热的问：“你家里还有些什么人？爸爸妈妈都是做什么的？有没有兄弟姐妹？”
  刘瑶道：“我妈妈生下我就死了。我是爸爸带大的，家中就我一个孩子。我爸爸是一个药品研究技术员。”
  叶夫人听到这些，脸色更沉重了：“你爸一年的收入有多少？”
  刘瑶不知道她为什么一直问这些，有些紧张的道：“我不知道。不过我爸是个老实的研究员，不会有非法收入，每月的工资除了缴房贷水电费，我们的生活并不富裕，但是却很简单快乐。”
憂滺書萌 uUｔxT.Ｃｏｍ 全文子坂粤镀

正文 第611章：惊艳拍卖会5 字数:840
  叶夫人继续问：“今天这样的场合，你也是第一次来吧？”
  “恩。是的。”
  “你感觉怎么样？”
  “很好啊。很豪华气派。只是我感觉有一点不习惯，心里有点紧张。”
  叶夫人的语气，忽然变得更冷淡：“这就是悬殊！辰一件衣服甚至比你爸一年的工资还要多，他一天的零花钱比你一年的生活费加学费还要多出很多倍！他是富家大少爷，要风得风要雨得雨，你认为你们在一起，适合吗？”
  刘瑶忽然觉得脑子里一片懵懂，脸上火辣辣的，就好像刚被人抽打过嘴巴一样。
  叶夫人继续道：“我知道你也是个不错的女孩，我都听宋夫人提过了，你在学校的成绩也很好。可是差距就是差距，就算将来你可以考上北大，也只是一个北大。但是辰高中念完之后，就会进入美国耶鲁大学留学，耶鲁大学有全世界最好的教学条件最著名的经济学课程……你们两个人可以分开几年而感情不变吗？”
  顿了顿，叶夫人见刘瑶一言不发，继续道：“你大学毕业后也只不过是个普通的打工女孩，凭你的样貌和学历找份高薪厚纸的工作并不难，但也还是要熬苦熬穷！但是辰不一样，从耶鲁大学毕业之后，我们就会安排他去公司底层磨练两年，然后将整间价值数亿的公司交给他打理！”
  叶夫人，请你不要说了！刘瑶很是激动，呼吸急促，她已经完全明白了叶夫人提前见她的原因！
滺優書盟 ｕｕＴＸt。ＣＯm 诠蚊吇版越镀

正文 第612章：惊艳拍卖会6 字数:873
  刘瑶终于明白了！
  八点档狗血肥皂剧里面才有的情节如今真真实实的在她身上上演了。
  叶夫人嫌弃她穷，嫌弃她出身低微……
  也许，在她眼里早就认定了门当户对的宋依情才是她的儿媳妇吧！
  刘瑶觉得有些可笑：谁说要交给她的儿子了？才高中生而已，谈论什么婚嫁问题？堂堂的叶夫人，也未免想的太多了吧！
  叶夫人见刘瑶表情很是惊愕，以为她被自己唬住了，继续道：“你和辰交朋友我并不反对。但是你应该知道，你们在一起是不会有结果的！”
  刘瑶终于忍不住了，抬起头，眼睛直视着高雅华贵的叶夫人，冷漠的道：“叶夫人，接下来您该不会狗血的拿出一张支票扔给我吧？”
  叶夫人的手，其实已经伸进了皮包，正要拿支票。可是听到刘瑶的话，她却僵住了。
  刘瑶冷笑道：“我是一个很贪钱的人，如果叶夫人打算用钱砸我的话，那么就请多砸一点，这样才符合您的身份和地位，太少的话，会不会太寒碜了！”
  “你……你……”叶夫人气得一句话也说不出来。
  一旁的宋夫人见到气氛尴尬，出来打圆场：“好啦！好啦！大家有话好好说嘛。”
  叶夫人抚平了下情绪，有了个台阶下，于是将支票拿了出来，道：“这里有20万。应该足够你四年的学费和改善你家的生活。如果你愿意马上离开辰，这钱就是你的！如果不够的话，你可以开口！”
u幽書擝 UＵTｘｔ．ｃｏＭ 全蚊子板越镀

正文 第613章：惊艳拍卖会7 字数:834
  刘瑶看着支票，自嘲的道：“20万？没想到我这么值钱！我想很多人十年也赚不到20万吧！我只不过跟叶家大少爷拍拖了几天就轻松赚了20万，真是来的太容易了！”
  叶夫人冷笑道：“你该不会连20万也不要吧？”
  刘瑶道：“谁说我不要？我说过了，我就是一个贪钱的女生！”刘瑶故作大方的接过支票，冷冷的一笑，然后将支票紧紧的攥在手心！
  “既然如此，那我希望我们之间达成共识了！不过，今晚你可以留下来，直到辰的生日会结束！”
  彷佛是一种恩赐的语气，叶夫人说完，便扬长而去！
  宋夫人看着呼吸起伏的刘瑶，轻轻摸摸她的头，道：“小姑娘，我知道你是一个很好的女孩子。不过，有很多事情，是无法用道理去解释的，这就是上流社会的游戏规则。你不要太伤心，也不要看不开，收拾心情，好好面对吧。”
  “阿姨，依情有你这个妈妈，真是很幸福！”
  “厄，依情，她都不愿意听我说话。我倒愿意有个像你这么乖巧的女儿。”宋夫人温和的一笑，然后走进了拍卖会场！
  空空落落的草地上，只剩下刘瑶一个人，会场里面喧闹冲天，可是外面却冷清到了极点。只是隔着一层帘幕，却是一个天堂，一个地狱！
  刘瑶蹲下身子，紧紧的抱着双膝，眼泪酸楚的流了下来。这一刻，她再也无法坚强！
滺u書萌 ｕUTxＴ.ｃｏm 铨蚊自版越渎

正文 第614章：惊艳拍卖会8 字数:1033
  她从来没有想过，自己有一天竟然会遭遇如此的难堪。以前在电视剧里看到这样的画面，只是觉得很狗血，原来身历其境才能明白那种难堪和卑微……
  20万？
  20万的确是很多钱了，可是越多的钱，砸下来就越痛！
  这段日子，虽然很短暂，但是她看到了叶北辰对她的用心，对她的真心，她也几乎渐渐的走出阴影，她的心里几乎已经认定这辈子都要和叶北辰在一起了！
  可是没想到，会发生这样的事情……
  也许叶夫人说的对，他们之间差距太远太远了。可是，要她放弃叶北辰，那是不可能的！她现在只能一个人，悄悄的躲在后面哭泣。
  他们有钱人就是喜欢狗眼看人低！
  黑暗中，一个熟悉的声音在耳畔响起。
  刘瑶抬头一看，竟然是他！
  “雨？我是在做梦吗？是我出现幻觉了吗？”刘瑶不敢相信，竟然会在这里看到姜哲雨。
  姜哲雨蹲下身子，道：“你别哭了！”
  “我哭是我自己的事，跟你有什么相干？”
  “你哭个什么劲呀！”姜哲雨大声的道：“他们这种人，根本瞧不起我们穷人，走！我带你离开这里！”
  “你带我离开？然后又把我丢下，是吗？”
  “我……”
  姜哲雨突然难过的说不出话来！
  “你要相信我，我从来都不是有意要丢下你。”
  “是。我知道，只是你变心变的太快嘛！你的女朋友太多了，有没有我都无所谓，对吗？”刘瑶的语气，突然变得犀利起来。脸上却还带着泪痕。
  姜哲雨心里涌上巨大的难过，紧紧的咬着嘴唇，沉默了许久，终于说出了一句话：“你跟我走！从今以后，我再也不扔下你一个人！”
優U書萌 ＵuＴxT.CＯｍ 铨汶自板粤渎

正文 第615章：惊艳拍卖会9 字数:951
  刘瑶呆立了许久，她不敢相信姜哲雨会说出这样的话来。
  当她确信之后，心中却是更加的难过。
  为什么他不早说这样的话？
  如果他说这样的话，不管在什么样的环境下，刘瑶都确定自己会毫不犹豫的跟他走。可是现在，他有了宋依情，而她也不能对不起叶北辰！
  “不！我不走！”
  “为什么不走？难道你还看不明白吗？他们有钱人的世界里，我们永远是卑微的。那个娘娘腔根本保护不了你，或许当初我……”
  “你什么？”
  姜哲雨猛然一惊，这件事绝对不能说出来！
  “没什么！我只是想说，叶家永远是容不下你的！你受的侮辱还不够吗？”
  刘瑶又潸然的落下一滴眼泪，手心紧紧的攥着这20万的支票，声音哽咽的说：“我不走！今天是辰的生日，我不能走！”
  姜哲雨大声喝道：“你是不是傻了啊？你自己受了这么大的委屈，还顾着他？为什么你总是要替别人着想？”
  刘瑶道：“不管他妈妈怎么对我，起码他对我是真心真意的！我不能让他度过一个难过的生日！”
  “你真是死脑筋！”
  “我今天不想跟你斗嘴了，我已经没力气了。”刘瑶觉得很虚脱，彷佛灵魂被人抽空了一样。
  姜哲雨道：“我再问你最后一次，现在我要走了，你愿不愿意给我一起走？”
  “我不能扔下辰！”
  “好。我明白了！”姜哲雨黯然的点点头，然后大步离开！
  “雨。”刘瑶却叫住了他。
Ｕ幽书萌 ｕutｘｔ．com 铨蚊字扳粤镀

正文 第615章：惊艳拍卖会9 字数:875
  刘瑶呆立了许久，她不敢相信姜哲雨会说出这样的话来。
  当她确信之后，心中却是更加的难过。
  为什么他不早说这样的话？
  如果他说这样的话，不管在什么样的环境下，刘瑶都确定自己会毫不犹豫的跟他走。可是现在，他有了宋依情，而她也不能对不起叶北辰！
  “不！我不走！”
  “为什么不走？难道你还看不明白吗？他们有钱人的世界里，我们永远是卑微的。那个娘娘腔根本保护不了你，或许当初我……”
  “你什么？”
  姜哲雨猛然一惊，这件事绝对不能说出来！
  “没什么！我只是想说，叶家永远是容不下你的！你受的侮辱还不够吗？”
  刘瑶又潸然的落下一滴眼泪，手心紧紧的攥着这20万的支票，声音哽咽的说：“我不走！今天是辰的生日，我不能走！”
  姜哲雨大声喝道：“你是不是傻了啊？你自己受了这么大的委屈，还顾着他？为什么你总是要替别人着想？”
  刘瑶道：“不管他妈妈怎么对我，起码他对我是真心真意的！我不能让他度过一个难过的生日！”
  “你真是死脑筋！”
  “我今天不想跟你斗嘴了，我已经没力气了。”刘瑶觉得很虚脱，彷佛灵魂被人抽空了一样。
  姜哲雨道：“我再问你最后一次，现在我要走了，你愿不愿意给我一起走？”
  “我不能扔下辰！”
  “好。我明白了！”姜哲雨黯然的点点头，然后大步离开！
  “雨。”刘瑶却叫住了他。
優U书萌 UuｔxT。ＣOm 铨纹字板粤读

正文 第616章：惊艳拍卖会10 字数:1198
  “雨。”刘瑶却叫住了他。
  “什么事？”
  “你今天怎么会来这里？”刘瑶一直觉得很奇怪，为什么姜哲雨会出现在这样的场合。
  “我是来看……”姜哲雨本来想说是来看萧俊的画作拍卖，但是想到刘瑶和萧俊是认识的，便改口道：“今天我是来看一个对我很重要的人……最后一眼！”
  “什么叫最后一眼？”刘瑶以为姜哲雨说的是她！
  “我要离开了！凌晨就走！也许再也回不来了！”
  “你要离开这里？”
  “是！”
  ……
  沉默！很可怕的沉默！
  刘瑶以为他说的那个来告别的人是她，而把他说的再也回不来了，却误听成了再也不回来了。两者只是一个字的顺序之差，意思却天差地别！
  姜哲雨走了，最终还是走了！
  刘瑶也没有挽留，这个时候她心情纷乱如麻！姜哲雨的出现又离开，对她来说是一种打击上的打击！
  童童走了~~~~
  姜哲雨也走了~~~~~
  一个去了火星，一个再也不会回来。
  走吧！走吧！都走吧~~~~~
  刘瑶好像觉得这个世界一下子抛弃了她，她忽然想爸爸了，忽然很想打一个电话听听爸爸的声音，可是才想起来她的手机不见了，还没找到。
  手心紧紧的支票攥得皱皱的，刘瑶拿着支票走进拍卖会场，却不知道该如何面对，要怎么样告诉叶北辰这件事呢？
  这是一个很大的难题。刘瑶并不想破坏他们母子之间的关系，而且她很清楚叶北辰的个性，他知道这件事，只会陷入难以抉择的痛苦！
  会场上，阿醒那活力四射的表演功力轻松的带动了拍卖场的气氛。
  “即将出场的将是天才少年萧俊同学三幅惊世作品中的第二幅，卖爆米花的小男孩！刚才的那一幅作品拍卖出了3万6千元的高价，希望这一副作品能够拍出更高的价格！”
  阿醒话音刚落。
  突然，会场中便响起了一个很清脆而无比震撼的声音！
  “我出20万！”
优优书盟 ｕUＴxt.ｃom 铨纹子坂阅牍

正文 第617章：惊艳拍卖会11 字数:1000
  我出20万！”
  刘瑶大喊一声，然后举起了支票！
  “哇！20万买一副画？”
  “就算是当今国学大师的画也值不了20万！”
  “这是谁这么阔绰啊？”
  ……
  虽然在座的全部是这个城市的富豪，达官，显贵，全部都是社会上最上流的名人，可是他们对于20万来买一副初中生的画作，依然感觉到十分的不可思议。
  可是，当他们全部转过头，目光朝后面看过来的时候，竟然看到只是一个很普通的女生，虽然长的漂亮，但穿着打扮对于他们这些来说，实在是太普通不过了。
  “这小女孩是开玩笑的吧？”
  “怎么会是一个小女孩？”
  ……
  立即，很多的人产生了质疑。
  刘瑶拿着支票，走到了台前，道：“这是叶夫人让我代劳就这笔钱捐给慈善机构，我想用来买一副如此完美的油画，实在太值得了！叶夫人，是不是？”
  叶夫人怎么会想到刘瑶用着20万来做这样的事情？当下气得鼻子冒烟，可是，当着这么多人的面，她又不能否认。她可丢不起这个脸。
  坐在母亲旁边的叶北辰站了起来，微笑道：“妈，原来你已经见过瑶瑶了！”
  刘瑶高举着支票，道：“我只是一个普通的学生，自然是没有这么多钱，这是叶夫人捐出来做慈善的！”
  阿醒大叫一声：“20万成交！”当即，敲下了锤子定音！
  于是，当场响起了一声声如雷雨版热烈的掌声。可是，叶夫人脸上火辣辣的，却好像所有的掌声都是都嘲笑她。
  刘瑶淡淡一笑：“叶夫人，谢谢您的慷慨捐赠！”
UU書擝 uｕtｘT.ｃＯM 诠汶子板越镀

正文 第618章：惊艳拍卖会12 字数:946
  全场的掌声，都是为了叶夫人而发。
  然而，坐在叶国辉的身边，一个带着金丝边眼睛的儒雅男人却一脸的淡定，看不到任何表情。
  这个人叫霍天明，第一幅作品，就是由他出价3万多买到的。而他，却正是叶国辉极力争取的一个国际基金投资银行总经理！
  叶夫人用20万买了一幅画，原本没什么，但是却摆明是扫了他霍天明的面子。
  叶国辉朝身边的夫人轻轻怒斥：“你这个妇人，真是目光短浅！你在做些什么！！”
  面对丈夫的斥责，叶夫人却不敢反驳，只是更加的生气，而所有的气，自然都算在刘瑶的头上！
  在她看来，是刘瑶的故意陷害让她受了丈夫的气，也很有可能会失去霍天明这个合作伙伴！
  叶北辰哪里想到背后有这么多的故事？他还单纯的以为母亲私下见过刘瑶，并且对她印象极好，才让她作为叶家的代表竞投作品。
  这对于叶北辰来说，绝对是一件值得开心的好事！
  “妈。没想到你这么喜欢瑶瑶，之前我还担心呢，看来我的担心是多余的！”
  听到儿子这么一说，叶夫人更加气了，再也忍不住破口骂道：“你给我住口！我喜欢她？我们堂堂叶家会容得下一个如此低下和不懂自爱的女孩吗？”
  叶北辰懵懂了：“妈，你在说什么？”
  刘瑶淡淡的道：“叶北辰，其实刚才那20万，是你妈给我的分手费！”
  ……
  好好的一场拍卖会，突然闹出了一个这么大的笑话，全场哗然！
  这下，该如何收场？
滺滺书擝 UＵtＸT.cｏM 荃纹吇扳越牍

正文 第619章：惊艳拍卖会13 字数:850
  好好的一场拍卖会，突然闹出了一个这么大的笑话，全场哗然！
  这下，该如何收场？
  在场的有不少的媒体记者，突然闹出了这么一出豪门丑闻，这可是大大的新闻头条啊？很快，所有的记者，摄影师都把焦点集聚在了叶家的豪门丑闻上。
  叶夫人原来出身也并不好，当媳妇的时候受过不好的气，经过这些年的养尊处优的豪门生活，也算是积累下了一点点作为豪门贵妇应该有的风范，尤其是生了叶北辰这个优秀的儿子，让她在叶家的地位无人可以比拟。
  她此时气的抓狂，哪里还顾及什么身份地位？
  用手指着刘瑶的鼻梁，泼妇一般的大骂：“你这个不要脸的女人，小小年纪就懂得勾引我们家北辰，你以为他真的喜欢你吗？他只不过是玩玩你而已！”
  刘瑶眼眶通红，噙满了泪水，可是她在心里告诉自己：“刘瑶！刘瑶！你不能哭！你不能再当一个弱者了！你要争气，你要争气！不要哭出来！”
  可是，她越是克制，情绪就越不受控制，眼泪潸潸的像线珠子一样掉下来！
  叶北辰惊慌失措的道：“妈，你在胡说什么？你怎么可以这样说瑶瑶？”
  叶夫人反手就是一个耳光甩过去：“你给老子闭嘴！”
  叶北辰不知道发生了什么事，也不知道母亲为什么如此生气，但是却不敢再说话，用手捂着生疼生疼的脸颊，眼泪汪汪的看着刘瑶。
优u书萌 UＵtxＴ．CＯｍ 全汶吇板月读

正文 第620章：惊艳拍卖会14 字数:842
  气氛尴尬到了极点！
  如此劲爆的豪门丑闻，记者们疯狂的拍摄~~~~~~~~~~~~~
  所有人对这突如袭来的变故都是惊讶万分。
  台上的阿醒怔怔的看着黯然落泪的刘瑶，心道：“这个女孩太善良了，她忍受了太多的委屈，我应该帮一帮她，也算是对她的一点……补偿吧！刘瑶，希望你能原谅我！”
  痛苦和内疚的表情在阿醒那张英俊的脸上一闪而过，很快，他举起了手中的话筒，大声的道：“先生们，女士们，各位尊敬的来宾！下面，有请天才少年萧俊的第三幅惊世画作，据他本人所说，这一副画作是他今天才完成的，也是他到目前为止最满意的一副作品！下面，有请萧俊同学亲自送上《天鹅和女孩》”
  阿醒果然不愧是阿醒，站在舞台上，拿着话筒，便有种一种超乎寻常的感染力，所有的人的情绪立即被他带动了起来。
  带着一顶蓝色的丝绒帽，一脸微笑的萧俊捧着一副画作，从走台走了上来。
  走上台的萧俊朝刘瑶露齿一笑，扔给她一个鼓励的微笑。刚才他在后台，也听到了前面发生的一切。
  刘瑶很是感激的看了一眼萧俊，打算离开这里，这个让他受辱的地方！
  “不要走！求求你！”
  叶北辰抓住了刘瑶的胳膊，像一个孩子一样的祈求她留下。
  刘瑶的心软了，想到叶北辰被她拒绝了那么多次依然爱她，想到叶北辰表白的时候，那么的浪漫而感动，想到一大早起来他送上的几万朵鲜花和热气腾腾的早餐，却还要看她的臭脸和刁难~~~~
优優书擝 uＵTｘt．cOm 铨汶子扳粤牍

正文 第621章：惊艳拍卖会15 字数:924
  刘瑶的心软了，想到叶北辰被她拒绝了那么多次依然爱她，想到叶北辰表白的时候，那么的浪漫而感动，想到一大早起来他送上的几万朵鲜花和热气腾腾的早餐，却还要看她的臭脸和刁难~~~~
  她心软了，这是她欠他的！
  现在，就当做是还给他！
  台上，阿醒卖力的渲染着气氛，调动现场观众的情绪！
  “下面，就让我们拭目以待这究竟是一副怎么样惊天动地的作品！邀请天才少年，萧俊同学！”
  一个普通中学生的作品，即使真的画的很好，但艺术品有一个通病，艺术品的价值通常和艺术家的名气是成正比的。
  一个没有名气的艺术家，作品多么优秀，也是一钱不值！
  萧俊无疑是一个没有任何名气的艺术少年，他的画作的确很好，但在这些富豪眼里，还是不入流的。
  但是阿醒的卖力推荐，让人们对他的第三幅作品，有了新的期待！
  而且，阿醒和萧俊这样两个绝美的少年站在一起，真的是无比的引人注目啊！这两孩子，太美了！
  在众人注目下，萧俊微笑着掀开了作品的盖布。
  “哇！”
  全场惊艳！！！！！
  盖布掀开的一刹那，全场几百人，同时发出惊讶的呼叫！
  “太美了！这简直是绝世作品啊！”
  “真的是太漂亮啊！橘子洲，天鹅，女孩~~~竟然搭配的如此的完美，那些沙子好像可以让人感觉到软软的触觉，河水都好像是在流动，而不是静止的！”
uｕ書盟 ＵＵTxT．ｃoM 诠蚊子扳粤镀

正文 第622章：惊艳拍卖会16 字数:922
  在一片哗然声中，迎来了如数的赞美！
  “太美了！这简直是绝世作品啊！”
  “真的是太漂亮啊！橘子洲，天鹅，女孩~~~竟然搭配的如此的完美，那些沙子好像可以让人感觉到软软的触觉，河水都好像是在流动，而不是静止的！”
  “这真的是这个美少年的作品吗？确定不是哪位国际大师的真迹？”
  “雪白的天鹅真是太漂亮了！”
  “沙滩沙那个摔了一跤的女孩比天鹅更是美丽啊，而且瞧她摔跤的狼狈，眼中的清澈，更加生动的衬托出她的美丽和可爱~~~~”
  “世间真的有如此美丽清秀的女孩吗？
  ……“
  所有的人，都在无比的惊呼着！
  如此惊艳的作品，如此惊艳的女孩~~~~~~~~~~~
  作为一个画家，萧俊这一刻获得了巨大的成功，可是他的脸上，笑容依旧是献给了那个正在悄悄落泪的女孩！
  “”她不就是画里的女孩吗？！！！！
  不知道是谁大喊了一句，所有的人，都把目光投向了刘瑶！
  然后，所有的人都发现了！
  刘瑶就是画里的女孩！
  画中的女孩，清秀美丽可爱。现在的刘瑶，委屈的如梨花带雨般楚楚动人，别有一番美丽。但是，两个人的确就是同一个人！
  “天啊！果然是这个女孩！真是太美了！这幅画我出50万！”
  一个富豪立即喊价！生怕稍微晚了就会被别人抢走一样！
滺u書萌 ｕUＴｘｔ。cOM 荃纹子板月读

正文 第623章：瑶瑶的犀利反击【1】 字数:899
  一个富豪立即喊价！生怕稍微晚了就会被别人抢走一样！
  “我出55万！”
  “我出70万！”
  “80万！”
  “90万！”
  “……120万！”
  ……
  出价的人，越来越多，价格也越来越高！一个中学生的作品，竟然拍卖出了过百万的天价，萧俊也因此事被媒体曝光之后，成为了家喻户晓的天才画家！
  最后这幅画以135万成交！而买下这幅画的人，就是今晚会场最大的官——副市长林雅珍，也就是宋依情的妈妈，宋夫人！
  不知道为什么，见到这幅画，宋夫人心里就特别的喜欢。宋依情从小骄横野蛮，完全不是她心目中理想的女儿，但是生了这个一个女儿，她也没有办法。现在见到画中如此惊艳脱俗的刘瑶，彷佛勾起了她对心目中完美女儿的期盼~~~~
  看到母亲竟然以如此高的价格买下这副画，宋依情恶毒的瞪着刘瑶，心中的仇恨火焰，终于熊熊的燃烧起来！
  “妈！这幅画，你不能要！”
  宋夫人一惊，道：“为什么？”
  宋依情冲上舞台，抢走了阿醒手中的话筒，指着刘瑶，道：“因为她，是一个妖怪！”
  宋夫人一向拿这个女儿没办法，她要处理宋家家族生意，亦要兼顾工作上的政务，以至于对这个女儿疏于管教，对她溺爱过度，但是也不能在这样的场合胡来！
  妖怪？这也太胡说八道了吧！
uＵ書擝 ＵｕＴxt.Cｏｍ 诠纹字板月牍

正文 第624章：瑶瑶的犀利反击【2】 字数:938
  “妖怪？这也太胡说八道了吧！！”
  “依情！你给我下来！”
  宋夫人摆出了副市长的威严，喝令女儿！
  宋依情却任性的不理会母亲，对着话筒，大声的说：“在座的各位，今天，我要爆料一个巨大的秘密！我要拆穿这个女孩的真面目！”
  宋夫人气得脸色发青，一句话也不说。
  叶北辰瞪了一眼宋依情，道：“你在胡说什么？”
  宋依情道：“北辰，今天我就要让你看看她虚伪的假面具下，到底隐藏着怎么样的龌龊和肮脏！”
  刘瑶气得几乎吐血，道：“宋依情，你在这里胡说什么？”
  宋依情冷笑道：“我是胡说吗？这里有这么多的名流绅士，还有媒体记者，我相信大家都有分辨事实真相的能力，等我拿出证据来，看看你这只妖怪还有什么话好说！”
  刘瑶气得全身发抖：“好！我等着你拿出证据来！我倒要看看你怎么样可以证明我是一个妖怪！”
  台上的萧俊跳下来，搂着刘瑶颤抖的身子，怒道：“你这个坏女人！你为什么要这样说瑶瑶姐？瑶瑶姐是天底下最善良的女孩子！”
  宋依情冷笑道：“是吗？她最厉害的，就是骗人吧！骗了一个又一个的人，团团转！”
  刘瑶用颤抖的声音，怒斥道：“宋依情！要么你拿出证据来，要么你给我闭嘴！”
  这是第一次，刘瑶气得胃疼！
  她终于明白，对敌人太过仁慈，就是对自己的残忍！一直以来，她都对宋依情太宽容了，不过刘瑶发誓，今天一定要让宋依情受到应有的惩罚！
Ｕ憂书盟 UUtＸt。CＯm 全纹吇坂粤镀

正文 第625章：瑶瑶的犀利反击【3】 字数:891
  “证据？你要证据？好！我就拿证据给你看！小绿！拿照片来！”
  宋依情带着轻蔑的口气，拿着话筒，道：“在座的各位，今天我就向大家揭露这个平时装的善良、安静，一副楚楚可怜的样子，骗取别人同情和感情的女骗子的真正面目！”
  宋夫人道：“你真是越来越胡闹了！还不下来？”
  台下的叶夫人本就对刘瑶气到极点，她平时疼爱宋依情，几乎早认定了宋依情是她的儿媳妇，此时自然是帮着宋依情说话：“雅珍姐，她们只是小孩子，小孩子有什么恩怨，就让她们自己解决吧！”
  这里是叶公馆，叶夫人怎么说都是主人。
  宋夫人便不再说什么了！
  这时，小绿捧着一叠特大号写真照片走上台。
  宋依情拿出其中的一张，然后让小绿将其他的照片都分发下去！
  “各位，现在你们手里的照片，就是刚才你们为之惊艳的天鹅女孩，也就是站在我们眼前的美女校花刘瑶同学！这是她三个月之前的照片！”
  彷佛一颗石子激起千层浪，宋依情这一番话，立即在全场引起了轩然大波！
  “照片里的女孩，这么丑，怎么会是同一个人呢？”
  “样貌，身材，甚至连皮肤都不一样，绝对不是同一个人。”
  “就连眼神都不一样了，绝对不是同一个人！”
  “这个玩笑开的太大了！”
  “照片里的只是一个丑丫头，就算去整容也整不出一个活生生的大美女出来啊~~~”
  ……
  台下的人互相传阅着照片，每一个人都不相信，照片里的丑丫头就是刘瑶！
優Ｕ书盟 UuＴxＴ．ＣＯＭ 全蚊字坂越渎

正文 第626章：瑶瑶的犀利反击【3】 字数:953
  面对台下一片质疑的声音，宋依情却露出了阴险的微笑。
  “我知道你们会认为这很不可思议！”宋依情举起了手中的照片，道：“不过，就让我们问问她本人，这张照片究竟是不是三个月前的她？”
  于是，所有人的目光都投向了刘瑶。
  刘瑶紧紧的咬着牙，几乎是用颤抖的声音道：“她说的没错！那就是三个月前的我！”
  哇~~~~~！！！！！
  这下，轰动了！
  刘瑶的亲口证实，让所有人不得不相信这个事实。可是，三个月的时间，怎么可能让一个人如此的脱胎换骨呢？样貌，身材，体型，皮肤，甚至连眼神气质都改变了~~
  这可不是全世界任何一家整容医院可以做到的！
  宋依情脸上露出狡黠的笑容，这些照片她暗地里花了很多的精力，才收集到刘瑶三个月的照片，为的就是等着一天！看到刘瑶此刻被人当做妖怪一样用诧异的眼神看待，她心里充满了报复的快感！
  宋依情趁热打铁，继续道：“现在大家心目中都有一个同样的疑问，为什么一个人在短短三个月的时间里面，能够变成另外一个人？”
  于是，所有人的好奇心都被调动起来了，也有些人开始相信宋依情说的话。
  刘瑶突然冷笑了声，道：“你不就是为了对付我吗？你还有什么证据，都拿出来吧！我不认为你处心积虑只是不知从哪偷来几张照片吧？~~~~~”
  “对呀对呀！几张照片证明不了什么问题！”
  “也许真的是有一家很先进的整容医院呢？”
  “我们要的是更确实的证据！”
U优书擝 uＵtＸT．ｃoM 荃蚊子板粤牍

正文 第627章：瑶瑶的犀利反击【5】 字数:864
  宋依情道：“证据？你想要证据是吗？好！有一件事情，也许在座的各位肯定都知道，就是一个多月前，在凤凰中学爆发的肺结核疫情！很不幸，我也是其中一个！可是，医生告诉我，肺结核初期和普通的感冒咳嗽根本无法分辨，就算是经验丰富的医生，也看不出来！”
  台下一片安静，都在等着宋依情继续说。
  刘瑶的脸，阴晴不定。宋依情这种人，果然不能姑息！不过，刘瑶想看看她到底要玩什么花样，她还有一些什么阴谋……
  宋依情继续道：“可是万万没有想到，她一个高一学生竟然能够看出来我得了肺结核，并且一口咬定，要我去医院检查！后来，事情变得很严重了，原来全校有很多学生得了肺结核！大家想想，一个高一女生，为什么会有如此能力？”
  台下一片哗然，这件事，在座的人几乎都听说过。而宋依情说的几乎是事实，她提出来的质疑，也非常的有力！
  可是，宋依情是一个恶毒的人，她怎么会满足于这样的效果？
  很快，她用凌厉的目光瞪着刘瑶，大声喝道：“妖怪！你不要以为你救了我，我就会跟别人一样上你的当，对你感恩戴德！”
  刘瑶道：“你到底想说什么？”
  宋依情道：“后来疫情解决了，可是疫检中心却查不出疫情的源头！我敢肯定，什么肺结核疫情，根本就是你这只妖怪搞出来兴风作浪的！”
  刘瑶冷笑道：“你这样的指控，未免太荒唐了吧？”
U滺书盟 UUTＸｔ。cＯm 荃汶自板粤渎

正文 第628章：瑶瑶的犀利反击【6】 字数:822
  宋依情像一个疯婆子一样哈哈大笑，笑完之后，对着麦克风用很尖锐的声音吼道：“你还要在这里惺惺作态吗？在场的各位，你们可能不知道，最后凤凰中学的肺结核疫情为什么能够很快的被控制，并且没有引起更大的危害吗？”
  “就是她！这个妖怪，她兴风作浪搞出来的疫情，然后她又猫哭耗子的拿出来一个号称是前无古人后无来者的治疗药方！然后，所有人的病一下子都好了！她获得了所有人的爱戴，名声，更收获了无数的财富！在别人的心目中，她就是仙女下凡一样的善良，美丽~~~~~对了，凤凰中学流传着一个外号，叫仙女瑶！”
  宋依情突然很凌厉的怒斥：“可是她的美丽，善良都是装出来的！在她虚伪的外表下，是一颗无比肮脏丑陋的心！她为了自己的名和利，用妖法搞出肺结核疫情，草菅人命！简直是蛇蝎心肠！”
  萧俊一张俊俏的小脸被气得鼓鼓的：“你这个恶毒的女人，你才是蛇蝎心肠！”
  台上的阿醒，默默的看着这一切，一言不发。
  尽管有萧俊的力挺，但是在场的所有人，却似乎都认同了宋依情的说法！
  妖怪之说，实在太荒诞了！
  在场的达官，显贵，富豪，记者……都不是迷信鬼神的人，但是荒诞归荒诞，宋依情却说的有理有据！
  因为，一个中学生能够断症肺结核实在太荒诞了！
憂Ｕ书盟 ｕUＴＸＴ．COＭ 诠汶自版阅牍

正文 第629章：瑶瑶的犀利反击【7】 字数:920
  因为，一个中学生能够断症肺结核实在太荒诞了！
  更荒诞的是，她居然能够研制出治疗肺结核的特效药！
  除了妖怪这个解释，谁也想不出更好的解释！
  “你错了！特效药并不是我自己研制出来的！”
  刘瑶忍住眼泪，她知道今天不是她死就是宋依情亡。宋依情是铁了心要彻底的毁灭她，才会做出如此的污蔑和指控，而且，显然她暗中准备了很长的一段时间，这一次是有备而来！
  宋依情冷笑道：“是啊！对外宣称是你爸研制出来的，但是你爸只是一个窝囊废，在一家小小的制药公司研究部当了20几年研究员还是一个小小的研究员，突然就能够研制出天下奇药？简直是放屁！”
  刘瑶怒斥道：“宋依情！你给我闭嘴！你可以侮辱我，但是你不能侮辱我爸！”
  宋依情道：“你是妖怪，你爸当然也不会是什么好人！我相信在场的各位，现在应该很清楚这个虚伪的女孩的真面目了吧？下面，我将爆料一下更加真切的事实！”
  听说还有更真切的事实，所有的人又重新的安静了下来，等待即将上场的好戏。
  宋依情道：“我们这位虚伪而美丽的妖怪小姐，有一只手机，一只会妖法的手机！我曾经亲耳听见她和她的手机在说法！不仅仅她是妖怪，连她的手机也是妖怪！当然，我这样说，也许在场的人会不相信，那么，我就让大家看看她的手机！”
  说完，宋依情从口袋里摸出了一只手机，在台上晃了晃，道：“这就是她的手机！”
  刘瑶一看，这果然是她的新手机！
Ｕ優书盟 UｕtxＴ。CＯM 全文子扳月渎

正文 第630章：瑶瑶的犀利反击【8】 字数:876
  刘瑶一看，这果然是她的新手机！
  可是，手机怎么会到了她手里呢？
  奇怪~~~~~~~~~~
  忽然，刘瑶转头看到人群背后的宋涛，一脸的懊悔和痛苦，顿时，她明白了！
  宋涛偷了她的手机！并且，将手机交给了宋依情！
  可是刘瑶想不明白的是，宋涛明明是一个挺老实的男生，为什么会听宋依情的唆摆呢？
  宋依情高举着手机展示，道：“这就是她的妖怪手机！前几天看到她的手机，还只是一只土气的掉渣的破烂手机。可是现在，才几天功夫居然变成一只如此精美的手机了。如果不是妖怪的话，说不定她的手机也是来自外星球，懂得变身的汽车人，哦，应该叫手机人！”
  “哈哈~~~~~~~”
  台下一片哄笑！
  刚刚上映的变形金刚2的剧情对接，让台下的人都轻松了一把，这在无形中，更加让人们相信了宋依情。
  宋依情继续道：“这只手机奇怪的很，居然无法开机！我想，或者应该让我们的刘瑶同学用妖法来开机，然后让我们瞧瞧里面到底有什么秘密吧！”
  刘瑶怒不可遏，喝道：“你不要在这里妖言惑众了！妖怪？简直是荒唐！在座的人，都是有学识有见识的人，会相信你的狗屁话吗？”
  善良如刘瑶，也终于忍不住爆粗口了！
  刘瑶终于再也无法忍受，大喝一声：“宋涛！你给我站出来！”
優u书盟 ＵuｔxＴ.ＣＯM 荃汶子版粤读

正文 第631章：瑶瑶的犀利反击【9】 字数:921
  宋涛带着愧疚，一路颤巍巍的走上台。
  “瑶瑶，对不起！”看着刘瑶那犀利而泪花闪烁的眼睛，宋涛无奈的低下了头。出卖刘瑶，他心里也很痛苦，可是，他却没得选择！
  刘瑶道：“我不要你说对不起！你为什么要这么做？是不是宋依情威胁你？”
  宋涛深呼吸了口气，道：“瑶瑶，你别问了，就当我宋涛是个混蛋吧！”
  刘瑶心里猛然一痛，看到宋涛的表情和语气，她就知道一定是宋依情威胁他，他才会做出这样的事情。
  “宋依情！如果今天我放过你，我怎么对得起所有被你伤害的人？”刘瑶紧咬着牙，怒视着宋依情！
  宋依情笑道：“宋涛，你上来的正好！你告诉大家，我们的好同学，刘瑶是一个怎么样的人？”
  宋涛脸上闪过一丝痛苦，看了看台下气急的刘瑶，然后道：“刘瑶的手机是比较有古怪，那一次……”
  接着，宋涛将那天在小偷家里看到的事情再说了一次！
  听完之后，台下的人更加惊讶了！
  那些记者知道事情越来越离奇，已经不像是两个女孩子的私人恩怨这么简单了，说不定会牵引出一条巨大的头条新闻~~~
  于是，记者们将摄像机和相机对着宋依情和刘瑶猛拍狂拍……
  宋依情笑的那叫一个春风得意，道：“刚才宋涛嘴里的阿醒哥，就是凤凰中学高中部学生会主席，也是我们拍卖会今晚的主持人！阿醒！宋涛说的，是不是实情？你是否应该来佐证一下？”
  宋依情将阿醒拉到了台前！
优Ｕ書盟 ＵUＴＸＴ。COM 荃汶字版粤牍

正文 第632章：瑶瑶的犀利反击【10】 字数:916
  阿醒冷峻的眸子，黯淡无神，只是对着麦克风说了一句简单的话：“宋涛说的是事实！”
  阿醒是学生会主席，又是拍卖会的主持人，他的话自然有一定分量！
  只是，刘瑶死都无法相信！
  连阿醒都背叛了她！
  如果宋涛的背叛是因为被宋依情威胁，那么他呢？他也被宋依情威胁吗？宋依情到底有什么本事，竟然能够威胁他们2个人？
  这下，台下终于炸开锅了！
  “刘瑶同学，你有什么回应？”
  “你到底是不是妖怪？”
  “请问你是什么妖？”
  “对于你三位同学的指控，你有什么解释？”
  “你是怎么样让自己从丑丫头变成美女的？”
  “你是怎么样用妖法弄出肺结核病毒？用你们妖怪的话来说，是不是应该叫瘟疫？”
  ……
  记者们犀利而无情的盘问就彷佛针扎一样刺痛刘瑶的每一寸肌肤。没有面对媒体，就永远不知道那是一种怎么样的可怕！
  刘瑶终于知道了！
  记者要的不是真相，他们要的是噱头，够噱头才有新闻价值！
  美女中学生竟然是妖怪？！！！
  这够噱头了吧！
  刘瑶难以想象明天的电视、网络和报纸头条全部登载了这一条新闻之后会发生什么事情，天下之大，还有她的容身之处吗？
  宋依情就是恶毒的要毁灭她，要把她逼到绝路！
憂u书萌 UuTｘＴ.Ｃoｍ 荃文吇版粤读

正文 第633章：瑶瑶的犀利反击【11】 字数:912
  宋依情就是恶毒的要毁灭她，要把她逼到绝路！
  可惜，她想错了！她大大的错了！
  丑丫头已经不是以前那个胆小怯弱的丑丫头了！
  今天的美女校花，不仅仅只是外表上的美丽脱俗，从第一天开始，童童就告诉过她，美丽是发自内在的！
  内在包括两个方面！
  一是身体健康！
  二是心灵和内涵！
  所以童童在改变刘瑶外貌的同时，也改变了她的思想，丰富了她的知识，甚至是改变了她的人生观价值观……
  比如，所有的人都知道达芬奇是世界著名画家！普通的学生学习达芬奇画鸡蛋的故事，可是刘瑶却能够在睡梦中亲眼看到达芬奇一遍又一遍的画鸡蛋，甚至还能够和他说话，知道他的想法，了解他当时的处境……
  每一个人都知道达芬奇画鸡蛋的坚持不懈，才有了后来的成功！可是没有一个人能了解他背后的艰辛和困难，达芬奇一声穷途潦倒，生前的画根本没有人买，很长一段时间吃饭都成了问题……
  ……
  历史上每个人都知道清朝的慈禧太后是一个心理扭曲的千古罪人，可是刘瑶却能够看到年轻时候的慈禧太后，不受宠爱，长期被冷落才造成了她心里的扭曲……
  李白的诗句名垂千古，可是却没有人知道他是一个酒鬼，也同时是一个穷鬼，但是穷的买酒的钱都没有，经常找朋友借钱，以至于他的朋友都对他避而远之……因为喝了太多的酒，李白生下来一个白痴儿子（现代叫弱智儿童），这就是李白唯一的儿子！
幽滺书盟 Uｕtxｔ.Com 全汶吇版越读

正文 第634章：瑶瑶的犀利反击【12】 字数:888
  每个人都看到李白的风光和不朽，却只有刘瑶看到李白生活中的艰辛和痛苦，一个伟大的诗人，他的诗句流传万世，他唯一的儿子却是一个弱智，这是幸还是不幸？
  ……
  刘瑶见过了太多太多……太多的浮华和成功的背后，总有许许多多别人看不到的艰辛。一点一滴，慢慢的累积，刘瑶的思想深度和涵养也一点一点的提升。
  以前的她，的确只是一个普通的中学生，丑丫头。她梦想的就是美丽和爱情！
  可是当她有了美丽，也经历了爱情，却更加的明白，一切都不是注定的！成功和收获的背后，总是需要付出无数的汗水和努力。
  纵然有童童的帮助，她的美丽在别人看到轻而易举，就好像妖怪的妖法一样，短短三个月的时间就从丑丫头变成美女绝俗的校花……
  可是只有她自己明白，这些——不是妖法！是她每天坚持不懈的锻炼，忌口节食，美容护肤等等一系列的努力而产生的连锁效果……
  她的爱情，更是磕磕碰碰，艰难而深刻……
  现在的刘瑶，从这些当中学会了豁达，学会了宽容别人，因为每一个人其实都不容易，每个人都有自己的痛苦。
  尽管她还很小，并不能完全的理解这些，但是天生的善良让她总是多替别人着想一些。
  但是——
  善良不代表软弱！
  她可是一次又一次的容忍宋依情欺负她，可是，宋依情如此伤害她和她身边的人，刘瑶绝对不能容忍！
滺憂书擝 ＵUｔxt。COm 全纹吇扳阅牍

正文 第635章：瑶瑶的犀利反击【13】 字数:1025
  她可是一次又一次的容忍宋依情欺负她，可是，宋依情如此伤害她和她身边的人，刘瑶绝对不能容忍！
  逼急了，鱼也会咬人！何况是一个人？
  宋依情这种人，不给她教训是不行的！因为她会越来越得寸进尺！
  刘瑶心中暗道：“好吧！依情，这是你逼我的！既然你要毁灭我，今天我就以其人之道还治其人之身！”
  正当这个时候，手机响了！
  “嘟！嘟！！”
  全场立即安静下来，静的连一根针掉在地上都能听到！
  因为，响的是宋依情手中的手机！
  而这只手机，就是刘瑶的新手机，也就是被宋依情称之为会妖法的手机！
  宋依情欢呼雀跃的道：“你们看！你们看！手机响了！要施展妖法了！”
  刘瑶冷笑一声，飞快的跳上舞台，利落的夺走宋依情手中的手机！
  宋依情大声道：“你干什么？你想毁灭证据？”
  刘瑶没有理她，而是走到阿醒的身边，道：“麦克风！”
  阿醒没有说话，犹豫了片刻，将麦克风交给刘瑶！
  “我相信你！”
  刘瑶在阿醒耳边轻轻的说了一句，然后拿着麦克风走到了台前。
  阿醒身躯一震，脸上的表情却更痛苦，心中暗暗骂自己：“我是一个混蛋，我出卖了你。你为什么还要相信我？”
  刘瑶一手高举着手机，一手拿着麦克风，大声的道：“在场的叔叔阿姨哥哥姐姐，这的确是我的手机，你们看，上面显示沈芳来电！沈芳是我的同学，也是我的室友！对于宋依情的指控，我想，大家给我一点时间，让我接完这个电话我再向大家解释！”
  说完，刘瑶淡淡一笑，表现出无与伦比的风度和气质！
憂優書萌 ＵｕＴxＴ。cｏm 铨汶子扳阅镀

正文 第636章：瑶瑶的犀利反击【14】 字数:948
  刘瑶淡淡一笑，表现出无与伦比的风度和气质！
  台下的人，也被她的笑容感染，也似乎友善了许多，甚至有很多人希望她能够对所有的事情做出一个合理的解释，因为大家都不希望这样美丽而可爱的女孩子竟然会是妖怪！
  刘瑶用拇指碰触了一下手机屏幕，对着麦克风微笑说：“看！接通了！其实这个手机是真的有妖法，因为这是美国苹果公司最新的限量版苹果手机，是用指纹识别系统开机和操作，只有手机使用者的本人才能使用，这是为了防止手机被偷和隐私暴露……不知道这算不算是妖法？呵呵。”
  台下一阵哄笑！
  突然有人大喊道：“这不是妖法，这是最新科技，我也有一只这样的手机！”说完，那人将自己的手机举了起来！
  “噢。原来是高科技手机！”
  “就是说嘛，妖怪的说法太荒诞了，这世界哪有什么妖怪？”
  ……
  当下，在一阵轻松的气氛中，所有人都松了一口气。妖怪之说，当然也被刘瑶轻松的一个微笑化解。
  宋依情气得眼睛干瞪！
  刘瑶很礼貌的留给众人一个抱歉的微笑，然后接听了沈芳的电话。
  “喂？”
  “喂！瑶瑶吗？你怎么这么久才听电话？”
  “噢。我这出了一点事，不好意思。”
  “我这才出大事了呢！”电话那头，沈芳急得哭了起来。
  刘瑶一听，才知道大事不妙，沈芳是一个很乐观的人，刘瑶从来没见她哭过，她怎么会哭的如此难过？
  一定是出大事了！
滺ｕ書擝 uＵTxＴ．ＣOｍ 荃汶子扳粤渎

正文 第637章：瑶瑶的犀利反击【15】 字数:965
  刘瑶一听，才知道大事不妙，沈芳是一个很乐观的人，刘瑶从来没见她哭过，她怎么会哭的如此难过？
  一定是出大事了！
  “芳芳，你先别哭，慢慢说，告诉我出什么事了！”
  “静湘……静湘……呜呜……”沈芳哭的很伤心。
  “静湘怎么了？”刘瑶急问。
  一听到静湘的名字，一旁的宋涛脸色已经，大声喊：“静湘出什么事了？她出什么事了？”
  刘瑶瞪了他一眼，继续说电话：“沈芳你别哭啊，你快告诉我！”
  电话那头，沈芳哭了好一会，才断断续续的说：“静湘来寝室，偷走了高洁打算买电话的8000块钱，连我放在衣柜里的650块生活费也偷走了！”
  “什么？静湘怎么会这么做？”
  “我也不知道！呜呜！可是我和高洁看着她把钱拿走，我们怎么拦都拦不住，她还推了高洁一把，高洁都受伤了。”
  “高洁伤哪了？要不要紧？”
  “她的手臂划破了，流了一点血，现在正在包扎！瑶瑶，呜呜，现在怎么办呀？静湘为什么会变成这样？她刚才好凶好可怕，好像不认识我们一样，我要不要报警？”沈芳显然被吓得六神无主了。
  刘瑶赶紧道：“千万不要报警！记住，不要报警，知道吗？”
  “恩。恩。我知道了。可是现在该怎么办呢？瑶瑶我好怕！”
  “你别害怕，也别着急，现在只有我们能帮到她！所以一定要冷静，知道吗？”
  “可是我该怎么办？你快回来吧！”
  “不！我不能回去！你先告诉我，静湘现在去哪了？”
優ｕ書擝 UUTｘＴ．ＣoＭ 全纹字坂阅镀

正文 第638章：瑶瑶的犀利反击【16】 字数:981
  “不！我不能回去！你先告诉我，静湘现在去哪了？”
  “不知道。她抢了我们的钱就走了，刚下楼去了，我看到有三个红头发带着大大耳环的男生跟她一起走的。”
  刘瑶看了旁边焦急的宋涛和一脸冷漠的宋依情，心中便猜想到了几分。这件事，肯定和宋依情脱不了干系！
  宋涛大概也是这样被宋依情威胁！
  现在的问题，不仅要救静湘，更要救宋涛，唯一的办法就是拆穿宋依情的阴谋！
  电话那头，沈芳一直在哭……
  刘瑶想了想，终于下定了决心，道：“沈芳，高洁没有大碍了吧？”
  “恩。她没事，伤口包扎好了！”
  “好！那现在你帮我办一件事，好吗？”
  “什么事？”
  “在我的衣柜最底下，有一个黄色公文袋，用火漆密封好的，你赶紧帮我拿到叶北辰家里来，好吗？一定要快！”
  “可是你的衣柜好像锁了。我没钥匙呀！”
  “把锁砸了！”
  刘瑶冷静的说完，然后挂断了电话！
  宋依情冷笑道：“终于说完了吗？你想逃避，也逃避不了一辈子！”
  刘瑶道：“我并不想逃避！手机已经开了，你想知道我手机里有什么秘密是吗？给你！你仔仔细细的找，找不到的话可不要怪我了哦！”
  宋依情接过手机，脸色变得阴沉。
  刘瑶如此自信的将手机轻易交给她，她是怎么都不相信的。难道她已经毁灭了手机里的秘密？
  尤其，她从来没见过刘瑶如此犀利的眼神！
  彷佛，充满了斗志和战意！
幽ｕ書盟 Ｕuｔｘt．coｍ 荃纹自版阅牍

正文 第639章：篇外话：鱼的一点废话 字数:1253
  更新得好快
  好开心啊瑶瑶不光外表改头换面
  内心也变得坚韧起来了
  加油我相信你
  好喜欢瑶瑶的角色不像其它小说写得那么矫情她就像一个有血有肉的真实存在一样
  鱼儿写的没有丝毫的华丽浮夸很流畅并且打动人心
  真的很开心在腾讯上看到了这么有趣的作品
  很感谢你
  鱼儿好棒加油
  ------------------------------------------
  以上是某读者的留言，在书评区看到的。其实鱼每天都关注书评区，每一条都看了，只是没时间一一回复。刚看到这一条，我真的很安慰。我努力要告诉大家的一件事，我做到了！
  其实小说好看是很重要，但是更重要的是为什么好看？
  很多的作者写一些乱七八糟的东西，比如，暧昧，暴力之类的，吸引读者的眼球。是的，我承认现在的社会低俗，风气也越来越不好，低俗的东西是吸引人。
  可是，你自己喜欢无可厚非，作为一个作者，你写的书，会有几万人，甚至几十万人看……
  而且，在腾讯看书的很多都是小孩子和年轻人。
  那些低俗的东西，写出来就是祸害人啊！
  为了赚钱，就可以昧着良心吗？
  作者写书赚钱无可厚非，可是也不能伤天害理呀！
  呵呵。扯远了。说回来吧。
  《丑丫头变身美女校花》，这一本书写到这里，我想大家都看到了，鱼努力向大家传达的是一种积极的人生观。
  这本书没有恶心的，没有泛滥的暴力
  就算是瑶瑶的美貌，也不是不劳而获的，而且，她改变的不仅仅是美貌，还有心灵……
  上面的那个读者，真的看懂了，也看明白了鱼的苦心。
  鱼不想写那些，暧昧，暴力，无聊狗血的八点档偶像剧情节~~~~
  鱼希望写一本大家都喜欢的书
  但是，同时也是一本真正有价值的书！
  一本让你们看了之后，可以从中收获一点什么的书。哪怕只有小小的一点，也是鱼最大最大的满足。这样，鱼才对得起你们的爱戴！
悠u书盟 ｕｕtXt。CＯM 荃文子板粤渎

正文 第640章：瑶瑶的犀利反击【17】 字数:901
  刘瑶将手机扔给宋依情，然后转头看着宋涛，道：“你是不是被她威胁？”
  宋涛支支吾吾的道：“我听不懂你在说什么？”
  刘瑶道：“我知道你听得懂！你告诉我，宋依情用什么威胁你？”
  宋涛一脸的懊悔，很是激动的道：“刘瑶你不要问我了好不好？就当我宋涛是个混蛋，对不起你！你不要再管这件事了好不好？至少，我刚才没说假话，对不对？我只是把我知道的事情说出来而已。”
  刘瑶看着痛苦的宋涛，心中更加恨宋依情。却不知道她到底用了什么手段威胁宋涛，陷害静湘。
  “宋涛，我没有怪你。你说的的确是实话，但是刚才沈芳打电话给我，说静湘有麻烦。我只是想帮你，想帮静湘。你告诉我，到底是怎么回事？”
  “瑶瑶，求求你，不要再管这件事了！你让我自己解决好不好？”
  “你打算怎么解决？受她的威胁就是你解决的办法？”
  “我真的没有办法了！我真的没有办法了！”宋涛突然泪流满面，双手抱着头，蹲了下来。
  台下的人，看到这一幕，都万分震惊！
  宋依情眼看着自己的计划一点一点的失败，她怎么甘心？
  “大家快看！大家快看！她竟然逼得一个男生当众哭了起来！这个人的刻薄和厉害，大家都见识到了吧？”
  这个宋依情，还在这里妖言惑众！
  刘瑶怒道：“你给我闭嘴！把他这么一个大男生逼的当着这么多人面哭的人，是你！”
幽幽書盟 uｕＴXt．coＭ 荃蚊子坂越渎

正文 第641章：瑶瑶的犀利反击【18】 字数:938
  宋依情冷笑道：“哼！是我？这么多双眼睛，全部都看着呢！你睁着眼睛说瞎话，谁信呀？”
  “我信！”
  突然，人群中站出来一个并不高大，但声音洪亮的人！
  宋依情有些诧异的道：“郭经理，是您？您可千万不要被她楚楚可怜的美丽外表欺骗了！其实她的心恶毒的很！”
  那人很坚定的道：“我只相信我看到的事实！”
  宋依情连连点头：“对！对！眼睛看到的才是事实！你刚才也亲眼看到了，明明是她逼得宋涛当众哭，她居然还污蔑我！你说这种人是不是很恶毒？我看，贵公司和她签订的粉天然合作项目代理权应该重新考虑。如果郭经理你愿意和她解约，把合约签给我们公司的话，所有的违约金将由我们公司来负担！”
  “不！你错了！我相信的人，是刘瑶！而不是你！”
  这个无比坚定的拥护刘瑶的人，便是欧雅公司的业务经理郭开云。
  半个月前，郭开云并不是被人叫郭总，郭经理，而是被人叫老郭，或者郭老头！因为那时候他还只是一个门卫！一个善良而好心的门卫保安！
  刘瑶让他当上了欧雅公司的业务部经理，让他从此功成名就！他欠刘瑶的，不仅仅是一个知遇之恩，更是一份永远无法偿还得了的恩情！
  因为他的工作提升，他的孩子老婆能够过上好日子，家中患病的老母亲也有钱住院治疗……
  这一切，都是因为刘瑶的善良，是刘瑶赐给他的！
  郭开云就是做梦也想感谢刘瑶的恩德，可是却找不到她。今天能够在这里见到刘瑶，他心中异常的兴奋和惊喜。
幽优書萌 uutＸｔ．cOｍ 荃文字扳越牍

正文 第642章：瑶瑶的犀利反击【19】 字数:951
  郭开云就是做梦也想感谢刘瑶的恩德，可是却找不到她。今天能够在这里见到刘瑶，他心中异常的兴奋和惊喜。
  这个时候，他能做的就是挺身而出！
  “对不起！虽然我只是一个小小的业务部经理，但是我可以保证，只要我还当了这个经理，粉天然的合约就绝对不会旁落别家！因为我从来没见过比刘瑶这孩子更善良、美丽的孩子，我用自己的老命做赌注，她绝对不是妖怪！她曾经跟我说过，好人会有好报！在现在的社会风气下，我从来不相信这句话！可是，她却让相信了这句话！而她自己，就是全世界最最善良的好女孩！”
  郭开云显然有一点点激动了，但是他的话，却说的铿锵有力，掷地有声！
  宋依情表情错愕，她今天的目的之一就是要毁灭刘瑶的形象，重新抢回粉天然的代理权。但是没想到，这个看上去有点土气的郭经理，竟然会如此力挺刘瑶。
  看来，她要拿到粉天然代理权的美梦是彻底的破碎了！
  这让宋依情大感意外，也惊愕无比？
  这个世界怎么了？为什么所有的人都站在刘瑶那一边？宋依情气得眼睛冒火！
  刘瑶看了一眼郭开云，很是感激的点点头。
  在这个时候，她不好多说什么，因为她还有更重要的事情要做！
  她要弄清楚，为什么阿醒和宋涛都会背叛她？
  阿醒仗义，宋涛老实，他们都绝对不会跟宋依情同流合污。唯一的可能就是被宋依情要挟！
  既然宋涛不可能，就只有问阿醒了！
  刘瑶把目光投向阿醒，道：“阿醒，你告诉我吧。为什么你要出卖我？”
uu书萌 uＵtＸT.ＣOｍ 全蚊字扳阅牍

正文 第643章：瑶瑶的犀利反击【20】 字数:991
  刘瑶把目光投向阿醒，道：“阿醒，你告诉我吧。为什么你要出卖我？”
  阿醒也是一脸的默然！
  刘瑶从来没有见过他这么伤感的表情，他是阿醒啊，任何时候应该都是笑的！
  “瑶瑶，你不要逼我了。我是不会说的！”
  刘瑶气得大怒，转向宋依情，喝道：“你这个贱女人！你到底对他们两个人做了什么？”
  宋依情哈哈大笑，笑得狰狞而可怕！
  刘瑶逼问道：“快说！”
  宋依情狂笑不止，然后道：“好！好！你想知道是吗？那我告诉你！你的好姐妹，宋涛的女朋友静湘，吸毒成瘾，不但偷了家里的钱和一些同学的钱，还借了毒贩子20万高利贷！”
  静湘吸毒？
  刘瑶几欲昏厥！这个打击，实在太大太大了！
  刘瑶瞪着宋涛，道：“她说的是不是真的？”
  宋涛点点头！
  刘瑶跑过去，抓住宋涛，就是一巴掌！
  “啪！”
  清脆无比的一耳光！
  刘瑶心痛的细心裂肺：“你这个白痴！静湘出了这样的事情，为什么你不告诉我？那天晚上我打电话给你，你居然还瞒着我！你怎么可以让她发生这种事情？你是怎么当她男朋友的？你是个混蛋！你他妈就是个混蛋！要是静湘有什么事，我是不会放过你的！”
  宋涛痛苦的道：“依情答应我，只要我爆出你的秘密，帮她偷到你的手机就会帮她还清高利贷，还送她去戒毒！”
  刘瑶骂道：“你是不是猪啊！她说的话你可以相信吗？你知不知道你会害死静湘？”
  刘瑶从来没有如此生气的骂过一个人！！！
优幽書盟 ｕUtXＴ.CＯM 荃汶吇扳月读

正文 第644章：瑶瑶的犀利反击【21】 字数:928
  “我……我是真的没有办法！20万高利贷！利滚利，一年就会变成100万！我们这辈子都还不起！我没的选择，我只有求她帮忙！”
  宋涛痛苦到了极点！
  刘瑶道：“20是吗？你为什么不跟我说？我帮她还！”
  宋涛惊道：“你还？”
  宋依情冷笑道：“哼！你少自不量力了！20万！你以为是20块吗？”
  刘瑶道：“不就是区区20万吗？”
  “区区20万？真是好大的口气！好吧，假设你真的有20万，你以为钱救得了她吗？她不但吸毒，欠高利贷，还得罪了很多不应该得罪的人！你摆的平吗？”
  宋依情的话，咄咄逼人！以骄横公主的气焰指责灰姑娘！
  可是她却错了！
  现在的刘瑶，已经不是灰姑娘了！
  就算她是灰姑娘，她也是全世界最有钱的灰姑娘！
  20万对她来说，的确是小意思！
  但是，刘瑶不能不担心的是，宋依情说的话的确有道理，静湘摆明是被她陷害的，可是没有证据证明，而且如果静湘真的得罪了那些吸毒的人，就真不是钱可以解决的！那需要很庞大的势力！
  在黑白两道都吃的开的势力！在这座城市，除了叶家，只有宋家才有这个能力！
  想到刚才沈芳说静湘和三个古怪的青年走了，刘瑶就有些顾忌！
  宋依情嚣张的道：“怎么了？你是没有20万？还是没有把握摆平那些黑道上的人？你不是妖怪吗？你不是会妖法吗？你用妖法去救她啊！”
悠悠书擝 UUTxＴ．CＯM 全纹自版越读

正文 第645章：瑶瑶的犀利反击【22】 字数:914
  宋依情嚣张的道：“怎么了？你是没有20万？还是没有把握摆平那些黑道上的人？你不是妖怪吗？你不是会妖法吗？你用妖法去救她啊！”
  刘瑶怒道：“你！！！”
  台下的林雅珍见到事情发展到这个地步，不管是作为宋依情的母亲还是作为一个副市长，她的脸上都极其的挂不住了！
  “宋依情，你还认我这个妈，就给我滚下来！”
  还有叶北辰！
  叶北辰心中焦急如焚，很想冲上台去扇宋依情两个耳光，可是他的手臂被叶夫人死死的拖住！
  “妈！你放了我吧！我不能眼看着瑶瑶受这样的欺负！”
  叶夫人刻薄的道：“不许你去帮那个妖女！要不然，你也别认我这个妈！”
  “妈，我求你！”
  “不准！”
  叶北辰脸上的痛苦，甚于阿醒，甚于宋涛，可是他却无能为力！他不敢忤逆自己的母亲，即使他知道现在是刘瑶最需要他的时候！
  林雅珍见宋依情不听话，朝一旁冷面静坐的宋志达道：“这个女儿只听你的话，你好好管教管教吧！”
  宋志达道：“她们只是小孩子闹闹意见，没什么大不了的！”
  林雅珍怒道：“就是你太纵容这个女儿了！才让她变成今天这个样子！”
  宋志达不悦道：“你没看到霍先生在吗？这个时候你和我吵什么吵？女儿又不是我一个人的！”
  林雅珍道：“你就关心你的生意，就是因为缺乏管教，她才变成这个样子！”
UU書萌 uＵｔxT。CoＭ 荃蚊字坂月渎

正文 第646章：瑶瑶的犀利反击【23】 字数:894
  林雅珍道：“你就关心你的生意，就是因为缺乏管教，她才变成这个样子！”
  宋志达瞪了夫人一眼，然后朝身边的霍天明赔笑道：“霍先生，让您见笑了！其实今天只不过是她们两个小女孩吃醋耍脾气，没什么。没什么。”
  霍天明一脸的沉郁，没有说话。
  宋志达继续道：“霍天明，如果你觉得这里太闹腾了，要不我们换个地方再谈谈我们公司和贵基金银行合作的事情吧？”
  霍天明忽然站了起来，道：“宋先生。我想合作的事情，需要再谈一谈了！”
  宋志达惊疑道：“为什么？”
  霍天明没有说话，反而朝舞台上走了去。
  当他走到刘瑶身边的时候，停了下来，从怀里掏出一张支票，道：“董事长，这里有一千万的现金支票！我想您的同学不管得罪了什么人，都没有钱解决不了的！如果董事长您觉得一千万不够的话，想要多少，LY基金银行随时为您准备全球通兑的现金支票！”
  LY基金银行？
  霍天明？
  这到底是怎么回事？
  刘瑶惊道：“你是谁？”
  霍天明道：“我是LY基金银行美国公司副总裁，亚太区分公司总裁霍天明！”
  刘瑶道：“我认识你吗？LY基金银行？这个名字听起来好熟啊，不知道在哪里听过？”
  霍天明道：“董事长，您介意将麦克风借我一用吗？”
  刘瑶更惊呆了：“你为什么叫我董事长？”
  霍天明儒雅的一笑，指了指麦克风。
  刘瑶看的出来，他没有恶意，于是将麦克风交给了他！
优滺書萌 ｕＵＴｘｔ.cOm 荃汶子坂越牍

正文 第647章：瑶瑶的犀利反击【24】 字数:785
  刘瑶看的出来，他没有恶意，于是将麦克风交给了他！
  霍天明拿着麦克风，大声的对全场道：“我叫霍天明！在座的各位都是这个城市精英中的精英，上流中的上流人士。我想，可能还有很多人没有听说过我的名字。但是我相信大家应该听说过LY基金银行吧？我就是LY基金银行在亚洲分公司的总裁霍天明！！”
  “什么？LY基金的总裁？”
  “叶家也太有面子了吧？居然连他也请来了！”
  “LY基金？不就是在短短一个月之内，利用全球金融危机环境下的资本萎缩现状而用神奇手法实现资本投资运行的那家公司？据说一个礼拜前LY基金的负责人了长沙市，将这座城市所有的大型公司收购了10~~30%的股份？”
  “何止是长沙？据说全国有2000多家企业被LY入股并购，以降低资本萎缩风险！”
  “他是真的霍天明吗？”
  “他上台要说些什么呀？”
  “他好像和那个女孩关系不错呢~~~”
  ……
  台下一片哗然！
  霍天明继续道：“大家不用再猜测了！我就是LY基金银行的亚洲总裁霍天明，如假包换！刚才台上这两个小姑娘的一出闹剧，我想大家都看到了。也看的云里雾里，摸不清头脑吧？两个人说的各有各的道理，不知道该相信谁，是吗？”
  “好吧！现在我来给大家答疑！”
憂Ｕ書擝 Ｕutｘt.cOM 铨文字版阅镀

正文 第648章：瑶瑶的犀利反击【25】 字数:959
  霍天明朗朗声道：“首先，作为一个21世纪的精英，居然还相信妖怪之说，这让我觉得是一件很愚昧的事情！”
  “再次！刘瑶姑娘的身上，的确发生了一些不可思议的事情！比如，突然变得漂亮？还有神秘手机？其实这只是一个误会！我想，现在我有必要向大家郑重的介绍刘瑶姑娘给大家认识！”
  “LY基金银行创始人、LY基金银行美国总公司总裁，LY基金银行董事长，刘瑶！一个十六岁，美丽而善良的中学生！”
  ……
  台下立刻爆发了无比强烈的反响！
  “哇！太劲爆了！”
  “她居然是LY董事长？”
  “16岁就坐拥数千亿资产？”
  “原来这个小妞是这样大有来头的人物！”
  “难怪她可以在三个月之内脱胎换骨，有那么多的钱，在这个金钱万能的社会，还有什么是办不到的呢？”
  “会妖法的手机？别搞笑了！估计是乡下人不识货，那应该只是最新的高科技手机吧？刚才不是已经展示过了吗？”
  ……
  没有人怀疑！
  这种话，从别人的嘴里说出来每一个人会相信，应该太不可思议了！但是从霍天明的嘴里说出来，没有一个人会怀疑！
  除非那个人是傻子，才会相信霍天明这样身份和地位的人，会当着这么多人的面说谎！更何况，他没有说谎的必要！
  然后，霍天明朝台下的宋志达微微一笑：“宋先生，抱歉！关于贵公司想要我们银行进行资本运作的合作计划，我想要需要重新考虑了！因为这个我完全要听我们董事长的意见！”
優滺書擝 UuｔＸｔ。ｃOｍ 荃蚊自扳粤牍

正文 第649章：瑶瑶的犀利反击【26】 字数:990
  霍天明朝台下的宋志达微微一笑：“宋先生，抱歉！关于贵公司想要我们银行进行资本运作的合作计划，我想要需要重新考虑了！因为这个我完全要听我们董事长的意见！”
  宋依情的爸爸，千方百计要求霍天明合作？
  而霍天明竟然是刘瑶的手下？
  这~~~~~~~~
  宋志达傻眼了！
  他狠狠瞪了宋依情一眼，怒骂道：“你这个赔钱货！几千万的生意就这么打水飘飘了！”
  林雅珍怒道：“你平时太溺爱她，这个时候你骂她做什么呢？”
  ……
  “砰！”
  宋依情重重的摔倒在地上，她受不了这个打击！她完全没有预料到，事情会发展到这一步！
  她处心积虑，做了这么多的事情，到头来，却只是一场空？
  她不甘心，她恨，她怨……重要的是，她崩溃了！
  表情扭曲而狰狞，一张原本还算美丽的脸突然变得无比的丑陋，双目涣散无神，就好像是精神病院的患者一样……
  然而，这一切都是她自找的！
  她处心积虑策划了一切，要在所有人面前，彻底的抹黑刘瑶，毁灭她！就因为她的自私，她的嫉妒！
  而最后，她失去了一切！
  甚至连她的父母，都在责怪她！
  宋依情不知道，她真正的末日到了！
  其实，她还有一个机会，一个可以挽救自己也为自己赎罪的机会，可是她却放弃了！
  不懂得放过别人，最后不放过的，可能就是自己！
  这时候，沈芳进来了，手中拿着那个火漆密封的公文袋！
U悠书萌 UuｔｘT．coｍ 全纹子扳越牍

正文 第650章：瑶瑶的犀利反击【27】 字数:942
  这时候，沈芳进来了，手中拿着那个火漆密封的公文袋！
  “瑶瑶，你们在这里做什么？”沈芳见到气氛闹的这么诡异，很是不解。
  刘瑶道：“先别说这个。我要你带的东西，你带来了吗？”
  沈芳将公文袋交给刘瑶，道：“是这个吗？”
  刘瑶点点头：“就是这个！”
  “这个有什么用？”
  刘瑶摇头道：“我现在还不知道里面是什么，但是，肯定会派上大用场！”
  说完，刘瑶当着所有人的面，打开了公文袋！
  里面是厚厚的一叠资料纸！
  刘瑶找到了关于LY基金银行的相关文件，抽出来一张资料纸，看到上面写着：LY基金银行，LY，刘瑶中文拼音缩写，董事长刘瑶，美国区总公司CEO刘瑶，美国区总公司副总裁霍天明，亚太区分公司总裁霍天明……
  后面还有很长的一段，是关于LY基金银行的内部结构和具体业务的一些介绍。但是刘瑶看到资料上面的照片和眼前的这个戴着金边眼镜的中年儒雅男人是同一个人，才放心了。
  刘瑶将资料纸交给霍天明，道：“霍叔叔，是吗？”
  霍天明微笑点点头：“董事长，您有什么指示？”
  “这一千万支票……”
  霍天明马上将支票递给刘瑶：“董事长请拿去就是！如果不够，我马上再写一张！”
  刘瑶道：“我不是这个意思！我的意思是，希望霍叔叔能帮我处理这个问题，这一千万，我想霍叔叔才知道应该花在什么地方。霍叔叔，您可以帮我这个忙吗？”
悠幽书萌 uＵＴｘt．cＯＭ 诠蚊子板越读

正文 第651章：瑶瑶的犀利反击【28】 字数:907
  刘瑶道：“我不是这个意思！我的意思是，希望霍叔叔能帮我处理这个问题，这一千万，我想霍叔叔才知道应该花在什么地方。霍叔叔，您可以帮我这个忙吗？”
  “董事长，您太客气了！您的吩咐就是我的责任啊！不过，这件事我想也不用我亲自处理。”
  霍天明这样身份的国际基金大亨竟然对一个小姑娘点头哈腰，这实在让人觉得不可思议。虽然大家都已经知道刘瑶就是LY基金银行的幕后董事长，但是依然觉得这实在太不可思议了！
  一个16岁的女孩，怎么会拥有这么一家国际基金银行呢？
  刘瑶道：“那该怎么办？”
  霍天明朝台下的叶国辉道：“叶先生，不知道您是否可以帮这个忙？”
  叶国辉连忙点头：“当然！当然！”
  这个机会他可求之不得呢！能够帮霍天明办事，那可是他的荣幸，将来要合作也就方便的多了。
  叶国辉出身官宦，作风不像宋志达高调，因此他虽然也想找霍天明合作，但是却被宋志达捷足先登了。没想到，峰回路转，最后竟然让他得到了这个机会！
  叶国辉瞧了一眼宝贝儿子，面露喜色，暗道：“这个儿子可真是找了个好女朋友啊！”
  然后，叶国辉赶紧给自己的老婆叶夫人使了一个眼色，叶夫人久在名利场打滚，自然明白老公的心意，赶紧放开叶北辰！
  这个时候她可不会再阻止叶北辰和刘瑶在一起了！她巴不得叶北辰能够缠着刘瑶呢，有了LY基金银行这个大靠山，以后叶家的生意就发达了！
优悠書盟 uＵＴxt．cOM 诠蚊自板月镀

正文 第652章：瑶瑶的犀利反击【29】 字数:827
  叶北辰其实是个有骨气的人，父母的小动作和心中的那点旮旯心思，他怎么会不明白？
  也不知道是因为和父母赌气，还是没有脸面对刘瑶，叶夫人不再抓住他，但他也没有动，只是呆呆的站在原地，注视着刘瑶。
  刘瑶点点头，对霍天明的安排很满意。
  在这个城市，最有势力的，除了宋家就是叶家！让叶家的人去处理这件事，比外人去处理要省下许多的麻烦！
  霍天明果然不愧是个头脑冷静而精明的生意人！
  刘瑶转头看了看宋涛，道：“你刚才都听到了吗？不管静湘遇到什么困难，我都会帮她的！叶伯伯也答应帮忙！”
  “我听到了!我听到了！”宋涛像小鸡啄米一样的点头，激动和惊喜交加。心中对刘瑶，却充满了愧疚和歉意！想到刚才他听信宋依情的唆摆出卖刘瑶，还偷走了她的手机，真是罪该万死！
  刘瑶大喝道：“你知道了还在这里墨迹什么？现在赶紧去把我给静湘带回来，不管他在哪里，不管她在做什么，就是死你他妈的也给我把她尸体拖回来！”
  宋涛被刘瑶骂醒，恍然大悟：“是！我马上去！我马上去！”
  刘瑶道：“芳芳，你陪他一起去吧！他现在头脑混乱，你多看着他一点！”
  沈芳从来没见过如此有气势的刘瑶，惊讶之余，也是满不迭的点头。
  沈芳陪着宋涛飞快的离开了拍卖会场，离开了叶公馆！
  刘瑶长长的舒了一口气，道：“宋依情！现在该解决我们俩的恩怨了！”
优悠书盟 ｕＵｔｘＴ.Ｃom 荃纹字板越镀

正文 第653章：瑶瑶的犀利反击【30】 字数:960
  刘瑶长长的舒了一口气，道：“宋依情！现在该解决我们俩的恩怨了！”
  宋依情早已崩溃傻笑了两声：“恩怨？我们之间还有恩怨吗？你已经赢了，不是吗？”
  刘瑶道：“你陷害静湘，目的就是想要害我的朋友，顺便可以利用宋涛来打击我，你真够阴毒！以静湘那么安静乖巧的一个人，我是不相信她会吸取借高利贷！你快说，你到底是怎么陷害她的？”
  “你想救她吗？你肯定是我陷害的吗？好吧，就算是我陷害的又如何？你有证据吗？”宋依情哈哈大笑
  刘瑶道：“好！先不说静湘，阿醒呢？你又做了什么陷害他？”
  宋依情看了一旁沉默的阿醒，再看看刘瑶紧张的样子，心中有一种变态的满足感。
  “你这么关心他干嘛？你越是关心他，我就越要折磨他！”
  “你这个疯子！”
  “我就是疯子！我就是疯子！阿醒，你给老娘过来！”宋依情大喝一声！
  阿醒轻轻的走过来。
  宋依情指着地下，喝道：“跪下！你给老娘跪下！”
  阿醒脸上痛苦无比，眼中暴露出强烈的怒火，可是……他没的选择！
  他看了一眼刘瑶，然后双膝慢慢了弯了下去！
  刘瑶赶紧扶住他，喝道：“阿醒！你这个白痴，你在干什么？”
  阿醒道：“瑶瑶，你别管我了！”
  刘瑶道：“你是我的朋友，我怎么能不管你？难道让我眼看着你当着这么多的面被这个疯女人羞辱？你想登上明天的报纸头条吗？！！！”
  阿醒痛苦的道：“可是，我不能不跪！”
憂ｕ书盟 ｕｕTｘＴ．cＯＭ 全汶自版粤读

正文 第654章：瑶瑶的犀利反击【31】 字数:1010
  阿醒痛苦的道：“可是，我不能不跪！”
  刘瑶骂道：“不准跪！你是谁？你是阿醒！你知不知道台上的你是多么的魅力四射？为什么你能带给别人坚强和快乐，你能感染和支配别人的情绪，就不能清醒的认识自己吗？”
  “瑶瑶，你别拦着我！算我求求你！”
  “我拦着你？你要我不要拦着你？好！好！”
  刘瑶放开了他，怒道：“男儿膝下有黄金！你认为你这一跪没什么大不了，你就跪！你跪啊！跪啊！”
  刘瑶几乎是喊得声嘶力竭了！
  宋依情在一旁冷测测的道：“你到底跪不跪？”
  阿醒犹豫不决……
  刘瑶扑过去，猛地一个耳光甩过去！
  宋依情是什么人？平时都是她打别人，什么时候被人打过？刘瑶的巴掌闪过来，她就伸手抓住了刘瑶的手！
  “哼！想打我？你还不够机灵！”
  “是吗？”
  刘瑶冷笑一声！
  “啪！”
  另一只手反手一个耳光，重重的甩在她的脸上，清脆而悦耳！
  台下的萧俊大声道：“打的好！打的好！大快人心！要是哥在这，你这种恶毒的女人早被他大卸八块了！哼！”
  萧俊有些孩子气的话，却说出了在场每一个人的心声！
  刘瑶道：“当初你打了我一巴掌，这一巴掌是还给你的！”
  宋依情气得冒烟，脸上火辣辣的疼，怒道：“你……”
  可是，她话还没说完，刘瑶又是一个耳光甩过去，她完全始料不及，又是一声清脆而响亮的劈啪声！
  刘瑶目光凌厉的道：“这一巴掌，是替所有被你伤害的人打的！”
UU书擝 uuTxT。CｏＭ 荃汶吇版粤渎

正文 第655章：瑶瑶的犀利反击【32】 字数:906
  连续的两个巴掌，清脆悦耳，大快人心！
  宋依情却被打的眼冒金星，脸颊火辣辣的疼！这个时候，她对刘瑶的恨意就更浓烈了，即使她要身败名裂，她也决不让刘瑶好过！
  “哼！你想让我放过阿醒？你做梦！”
  刘瑶怒道：“你……你真的要执迷不悟？”
  宋依情道：“也许你有办法解救静湘，但是你永远都帮不了阿醒！永远！就算你是神，也帮不了他，哈哈~~~~~~~”
  这个女人，笑起来狰狞的好像疯婆子一样！
  刘瑶脸上变得很难过！
  她抿着嘴，走到阿醒面前，用很悲伤的语气，扶住了阿醒的肩膀，道：“阿醒！你看着我！你看着我！你答应我，振作起来，好不好？你明知道这是一个圈套，为什么还要跳下去？为什么你要受她的威胁？”
  阿醒道：“瑶瑶，是我对不起你！以前我伤害过一个人，现在我伤害了你，我没你说的那么好，我就是一个混蛋！”
  刘瑶看着阿醒那痛苦的脸，眼泪流了下来：“你还记得吗？在新生联谊会上，所有的人都不相信我。只有你站出来，说，不管瑶瑶说的事情有多么不可思议，多么难以置信，你要相信的是她这个人，而不是她说的事！”
  阿醒道：“你还记得？”
  刘瑶点点头：“我当然记得！所有人都不相信我，连叶北辰都不相信我的时候，你却选择了相信我！这个时候，就是我相信你的时候！我相信你可以振作起来，不管她用什么威胁你，你都不会被打倒的，因为你是阿醒啊！”
滺ｕ书盟 ｕｕｔxｔ。Cｏm 诠汶自扳粤读

正文 第656章：瑶瑶的犀利反击【33】 字数:904
  刘瑶点点头：“我当然记得！所有人都不相信我，连叶北辰都不相信我的时候，你却选择了相信我！这个时候，就是我相信你的时候！我相信你可以振作起来，不管她用什么威胁你，你都不会被打倒的，因为你是阿醒啊！”
  阿醒道：“可是她手上有对我最重要的东西！”
  刘瑶道：“是什么？”
  阿醒声音低沉而难过的道：“她……她的录音遗言~！”
  啊~~~~~~~~
  刘瑶一惊！
  “林婉仙吗？”
  阿醒很是奇怪的看着刘瑶，道：“你怎么知道她的名字？”
  刘瑶道：“你不用管我是怎么知道的！她怎么会留下录音遗言？还落在宋依情手里了？”
  阿醒摇摇头，道：“我也不知道！前几天她拿了仙儿的录音来给我听，我才知道仙儿临死之前，录了一段遗言。可是她的父母责怪我害死了，就没有告诉我遗言的事！我也是这几天才知道她留了遗言给我。但是我不知道这段录音怎么会到了宋依情的手里！”
  刘瑶想了想，道：“你确信那林婉仙的遗言吗？会不会是假的？她已经两年了哦！现在冒出来一段录音遗言，不是太奇怪了吗？”
  阿醒很坚定的摇头，道：“不会的！我听了前面一截，肯定是仙儿的声音，我至死都不会忘记的！”
  刘瑶道：“她就用这个来威胁你？”
  阿醒很难过的点点头！
  “对不起，我不是想要出卖你，但是我没得选择！”
优ｕ书盟 ＵＵtＸT．ｃｏM 铨汶吇坂越镀

正文 第657章：题外话：鱼有两件事要拜托大家 字数:1100
  好意思，又要插入一点废话了，请大家原谅！
  因为鱼有两件很重要的事情，要拜托大家！
  第一~~~~~~~~~~
  今天意外的发现，我的银行卡里只剩下9元钱了。哎！
  鱼破产了！
  可是有什么办法呢？鱼是一个单身男人，每天都把心思用在写稿上面了，不会、也没有心思去斤斤计较着怎么花钱怎么省钱……
  所以，花钱就比较没有节制了。
  距离下一次发稿费，还有将近3个月啊!天啊。9元钱，怎么撑3个月？破产的鱼，可能会要饿死了！
  所以，鱼以后要更努力的写稿码字，每天更新的更多更多……
  鱼在这里告诉大家，是想请大家帮一个忙！
  如果……如果大家上网的时候有空闲的话，能够帮忙宣传一下鱼的小说呢？因为小说VIP看的人多，稿费也就比较多。
  鱼不需要大家的施舍，但是如果大家觉得鱼的小说好看，就请帮忙宣传一下，多向几个朋友或者群里推荐一下，好吗？
  拜托了！拜托了哦！
  鱼全靠你们了！
  第二~~~~~~~~~~~~~
  因为鱼以后要更拼命的写稿，所以如果正在写稿，而没有及时回复大家的留言，请大家不要生气，耐心等待，鱼看到一定会回。保证每一条问题都会回答。
  鱼知道有的亲们比较心急，看到鱼几分钟没回，就弹一个窗口过来，抖我！
  鱼正在全心全意的沉浸在小说的世界里写稿……这样一抖，不但吓了鱼一条，也把思路打断了。
  所以请大家千万千万体谅，不要弹我窗口哦。
  ……
  好了，废话到这！
  今晚还会继续更新很多的~~之前说过有10章，大家从那里开始数，肯定更满10章。
  哎，可怜的鱼，破产了耶~~~
优优书擝 ｕｕＴｘT．ｃOm 铨纹子坂阅牍

正文 第658章：瑶瑶的犀利反击【34】 字数:916
  阿醒很难过的点点头！
  “对不起，我不是想要出卖你，但是我没得选择！”
  刘瑶终于明白了！
  阿醒！
  还是那个仗义而无赖，风趣又风流，却至情至性的阿醒！
  刘瑶一点都不怪他，想到那晚在天台，他哭的像一个婴儿一般，刘瑶的心忽然很痛很痛起来……
  她要帮他！
  刘瑶带着腾腾的杀气，一步一步的走进宋依情，紧紧的咬着嘴唇，冷道：“你会不会太过分了？连一个死人的遗言你都可以用来威胁别人？”
  宋依情道：“死人怎么了？只要可以帮我达到目的，尸体我也可以拿来利用！”
  “你不觉得自己太无耻太卑鄙了吗？”刘瑶听到这样无耻的话，气得身子发抖！
  宋依情干笑了几声，道：“如果卑鄙无耻可以让我毁灭你，那我不介意更加的卑鄙无耻！”
  刘瑶难过的道：“你难道还要执迷不悟吗？依情，你有大好的前途，你有美丽的外表，你有显赫的家世，你要什么有什么，你也许永远不懂得我们这些普通孩子的卑微。可是，你一切都有了，为什么还不满足呢，还要争些什么呢？”
  宋依情道：“你当然说的好听！以前最漂亮的人是我，所有人的目光都聚集在我身上，可是你不知道用了什么妖法突然变得这么漂亮，变得比我更漂亮。所有的人都喜欢你，目光都落在你的身上，就连北辰也被你抢走了！我不甘心，为什么你要抢走我的一切？”
  刘瑶道：“我从来没想过要和你抢什么争什么！”
u滺书萌 uUｔxＴ.coｍ 诠汶字坂月读

正文 第659章：瑶瑶的犀利反击【35】 字数:923
  刘瑶道：“我从来没想过要和你抢什么争什么！”
  宋依情大声狂道：“现在你说什么都没用了！不能毁灭你，但至少我可以毁灭他！”说完，宋依情指着阿醒！
  刘瑶道：“好吧。就算我们之间有什么恩怨，这也不管他的事！你把录音交出来吧！”
  “交出来？哼！想得美！”
  “你看他这样痛苦，难道你忍心折磨他吗？”
  “我看到别人痛苦，我就高兴怎么着？哈哈！”宋依情桀桀的笑得跟鬼魅一样！
  “你为什么一定要这样做？其实放过别人的同时，也是放过你自己！”
  “你少在这里放屁！现在筹码在我手上！我就还是最后的赢家！你现在当然是说的好听了！但是如果筹码在你的手上，你还会这么说吗？你还不是一样会整死我？”
  刘瑶黯然的道：“我从来没这么想过！”
  宋依情大笑道：“那是因为你根本没有筹码在手！”
  刘瑶淡淡的说：“你真的认为我没有筹码吗？”
  宋依情笑道：“如果你有我的把柄，不是早把我毁灭了吗？”
  “其实，并不是每一个人都像你一样想，我从来没有想过要毁灭你！”
  “你少在这里假惺惺了！你是没有筹码才这么说，如果你有毁灭我的筹码，我看你还会不会这样说！哼！虚伪！”
  刘瑶无奈的叹了口气，道：“好吧！既然你要这么说，那我证明给你看！其实，我真的不想走到这一步！”
  说完，刘瑶举起了手中的公文袋！
悠滺书盟 ｕuｔｘT。ＣＯM 荃纹自版粤镀

正文 第660章：瑶瑶的犀利反击【36】 字数:963
  说完，刘瑶举起了手中的公文袋道：“里面有些东西，我本来是打算永久封存的，但是现在，我再给你一个机会！你把林婉仙的遗言交给阿醒，我把里面的东西交给你！放过阿醒，就是放过你自己！不管你是看做交易也好，自我救赎也好，我都不希望里面的东西公诸于世！”
  宋依情看了看刘瑶手中的公文袋，愣住了！
  她真的有把柄吗？
  刘瑶的样子，看起来不像是开玩笑。
  宋依情的心，有些挣扎不定！而更多的是害怕！
  总是想办法陷害别人的人，其实永远都过的痛苦，因为她肯定也特别害怕别人来陷害她！
  宋依情就是这种人！
  她总是想着怎么去对付别人，可是，她更担心别人来对付她！
  这时候，突然一个女人冲上来，搂着宋依情，道：“依情，你不要再任性了！”
  宋依情惊道：“表姐？”
  冲上来的女人，真是宋依情的表姐苏琳！
  苏琳其实并不算一个很坏的女人，她出身并不是很好，虽然从小也衣食无忧，但是却不像宋依情一样养尊处优骄横任性，她是一个颇有心计的职业女性，但说到底，还算不上坏。
  在下面看到宋依情越来越过分，把事情越闹越大，开始的时候众人大多数还是把这一切当做是两个高中女生的闹剧来看，可是发展到这一地步，简直是曲折离奇啊！
  可是，事情越闹越大，苏琳看着这一切，她不想宋依情继续伤害别人，走上一条回不来头的路，也不想让宋依情受到伤害！
  作为一个表姐，她在关键的时候挺身而出了：“依情，你不要再错下去了！”
U滺书擝 uuTXt。coM 诠纹字板越读

正文 第661章：瑶瑶的犀利反击【37】 字数:974
  犀利反击【37】
  作为一个表姐，她在关键的时候挺身而出了：“依情，你不要再错下去了！”
  宋依情道：“你也认为我错了吗？”
  苏琳搂着她的肩膀，道：“依情，如果你真的有录音，那就录音交给他吧！不要一错再错了！有些事情，不能做的太绝了！”
  宋依情突然发狂的推开苏琳，将她推到在地。
  苏琳惊道：“依情，你怎么了？”
  宋依情大声骂道：“你滚！你滚！你这个贱女人，你吃我们宋家的，住我们宋家的，你有什么资格来管我？如果不是因为有我们宋家，你会有今天？你连工作都找不到！你现在竟然联合外人来欺负我？”
  苏琳连忙解释：“依情，我只是不想你一错再错啊！我怎么会欺负你？我是想帮你啊！”
  宋依情大声骂道：“你想骗我的录音才是真的！你背叛我？你背叛宋家？哼！以后你不要叫我表妹，我没你这个表姐！你就是一只寄生虫，靠我们宋家！”
  “依情~~~~~~~~~~”
  苏琳委屈的落下泪来。
  苍天可鉴，她真的只是想帮她啊。虽然她苏琳也算不上一个心地善良的女人，但是她也是念着表姐妹情分，才不希望宋依情走上绝路的啊！
  可是，她怎么可以这么说呢？这也让伤人了啊！
  苏琳委屈的一句话也说不出来，只是坐在台上哭！
  刘瑶将她扶起来，道：“苏琳姐，你别伤心了，她不是有意。她现在疯癫了，谁的话也听不进去的！”
  苏琳已经泣不成声！如果是在生意场上，她受了委屈一定会把对的很惨，可是这个人是她的表妹啊。
幽u書盟 UｕTXt.CｏＭ 铨文吇扳阅牍

正文 第662章：瑶瑶的犀利反击【38】 字数:881
  苏琳已经泣不成声！如果是在生意场上，她受了委屈一定会把对的很惨，可是这个人是她的表妹啊。
  宋依情怒道：“你说谁疯了？你才疯了！你才疯了！我可没疯！”
  刘瑶已经下定决心了，事情发展到这一步，已经没有什么好说的了！
  她走到阿醒的身边，道：“阿醒！我问你一句话！你相信我吗？”
  阿醒看着一脸严肃的刘瑶，不知道为什么她突然这么问，但是他想了想，然后坚决的点点头。
  刘瑶道：“好！既然你相信我，那就听我说，有些人有些事，既然已经过去了，就让她过去吧！如果你依然执着于过去，又怎么懂得珍惜现在和展望未来呢？我可能会做一件对不起你的事，但是我希望你明白，我是为你好！”
  阿醒纳闷的道：“你……瑶瑶，你想做什么？”
  刘瑶没有再说话，而是取出了公文袋中的一叠厚厚的资料！然后，她一页一页的翻过，快速的浏览！
  刘瑶之前从来没有看过这些，童童在给她的心中说过，里面关于宋依情的秘密，足以毁灭她！
  所以刘瑶看都没有看，就将整个公文袋藏起来了！
  这是她第一次打开来看！
  虽然早有准备，里面的秘密会很震撼，但是她万万也没有想到，里面的秘密比她想象的更加曲折离奇，更加惊天动地……
  而且，童童果然说的没错！
  这个秘密，足以毁灭宋依情的一生！
優u書盟 uUTｘＴ。Cｏm 荃文字扳阅读

正文 第663章：瑶瑶的犀利反击【39】 字数:919
  刘瑶看完之后，万分的惊骇！
  童童果然说的没错，这个秘密，足以毁灭宋依情的一生！
  刘瑶忽然有些不忍了，她不是宋依情，可以狠心的毁灭一个人！
  这个秘密，真的要公开吗？
  如果公开的话，只怕宋依情就再也无法立足了！
  哎~~~~~~~
  刘瑶长长的叹了口气！
  宋依情见到刘瑶叹气，很大声的笑道：“你不是说有我的把柄吗？那你快说出来啊！看看到底是什么把柄？让大家都看看啊！”
  刘瑶无奈的道：“依情，你还是把录音给阿醒吧，我真的不想事情走到无法挽回的那一步！”
  宋依情冷笑道：“你还在这里装蒜？你根本就没有什么筹码和把柄！这一切只是你编造出来的谎言！你的目的就是想骗我手里的录音！你以为我会那么笨吗？我才不上你的当！”
  刘瑶道：“你为什么把所有的人想的和你一样坏？”
  宋依情道：“那好啊！你说你不是骗人的，那你把你的所谓筹码公布出来，让大家都看看！让大家都看看你的真面目！”
  阿醒终于也忍不住了，站出来为刘瑶说话：“就算是骗人，这也不叫骗人！至少她的出发点不是为了害人而骗人！”
  宋依情冷笑道：“这和当了婊子还要立牌坊有什么区别？骗人就是骗人！”
  刘瑶道：“好吧！你想知道是吗？我告诉你！”
  “好啊！你说啊！我倒要看看你能说出什么来！”宋依情依然不相信刘瑶！
悠滺書萌 ＵutxＴ。cOＭ 荃汶字版粤读

正文 第664章：瑶瑶的犀利反击【40】 字数:963
  刘瑶举着麦克风，转过脸，朝台下的宋志达和林雅珍深深的鞠了一个躬，道：“宋伯伯，宋夫人，我先要在这里和您们说一句对不起！以为我接下来要说的这件事，可能会涉及到你们的隐私！请见谅！”
  宋志达的脸，早已气得铁青！这时候却是一句话都说不出来了。
  倒是身为副市长的林雅珍，颇有慈母和大将的双重风范，颇有稳重的道：“刘瑶同学，我知道你是万不得已！依情这孩子让我们从小溺爱，所以宠坏了！如果你有办法让她受一些教训，我们夫妻俩会感激你的！”
  刘瑶道：“宋夫人，谢谢您的通情达理！”
  林雅珍点点头，却黯然的落下了一滴眼泪。
  怎么说宋依情也是她的女儿啊，十月怀胎，她能不心疼吗？
  即使宋依情再坏，再骄横任性，那也是她生出来的！
  刘瑶道：“宋夫人，您不用太过伤心！以为，宋依情根本不是您的女儿！”
  林雅珍惊道：“什么？你说什么？”
  刘瑶道：“我是说，依情不是您的亲生女儿！”
  林雅珍道：“不！不可能！我十月怀胎将她生出来，她怎么会不是我亲生的？当年我可是在玛利亚医院将她生下来的，绝对不可能弄错！绝对不会！”
  刘瑶道：“我知道您一时无法接受这个事实，但是……”
  宋依情突然打断她的话，吼道：“什么但是？狗屁但是！你是不是没话好说了？居然编造出什么荒诞而滑稽的谎言？我不是我妈亲生的女儿？那谁是？是你吗？哼哼！笑死人了！”
  -------------------------------------
幽滺書擝 UUTxＴ.ＣＯM 铨纹子版月镀

正文 第665章：掉包！ 字数:959
  宋依情突然打断她的话，吼道：“什么但是？狗屁但是！你是不是没话好说了？居然编造出什么荒诞而滑稽的谎言？我不是我妈亲生的女儿？那谁是？是你吗？哼哼！笑死人了！”
  刘瑶道：“宋夫人当年在玛利亚医院的确是生了一个女儿，但是那个女儿并不是你！”
  宋依情道：“难道你想说，那个女儿是你？”
  刘瑶摇摇头，道：“当年，在玛利亚医院。宋夫人的确是生了一个女儿，但是却被人掉了包！”
  林雅珍一听到掉包，脸色发青，道：“掉包？怎么回事？到底怎么回事？”
  刘瑶道：“这样吧。我还是给大家说一个故事吧！我相信大家听完这个故事，就明白了！”
  林雅珍忙不迭的点头：“好！好！那你快说！”
  刘瑶看了一眼宋依情，然后道：“在十七年前，有一个女人怀孕快要生产了，于是就住进了玛利亚医院！这个女人身体不是很好，家境更是穷，她没有结婚，而是被一个吸毒犯**怀孕的。这个女人很爱她的女儿，可是因为她女儿的爸爸是一个吸毒犯，这个女人怕婴儿身体有什么毛病而养不活，因为她根本没有钱。也为了让女儿过上更好的日子……于是，这个女人就把自己的女儿和隔壁病房的一个富太太的女儿调换了！这个富太太，就是宋夫人您！那个被调换的女儿，自然就是宋依情了！”
  宋依情大声道：“你未免太有想象力了吧？”
  林雅珍看了一眼宋依情，又看了一眼刘瑶，难以置信的道：“这么说……这么说她不是我的女儿？那我的女儿呢？”
  --------------------------------------------
U优书萌 uUＴｘT.COＭ 诠汶子扳越镀

正文 第666章：宋依情终于有了应得的下场1 字数:904
  林雅珍看了一眼宋依情，又看了一眼刘瑶，难以置信的道：“这么说……这么说她不是我的女儿？那我的女儿呢？”
  刘瑶道：“宋夫人，当年您生下女儿之后，您的女儿就是育婴室被人调换了。”
  林雅珍道：“那个女人为什么要调换我的女儿？”
  刘瑶道：“依情的亲生爸爸是一个吸毒犯，那个女人怕孩子还有什么毛病而没有钱治疗，所以才把婴儿调换了吧！”
  “哼！只怕是想让她自己的自己进入我们宋家享福的吧！”
  宋志达气得眼睛冒火，指着宋依情怒骂道：“你这个赔钱货，原来你不是老子的亲生女儿！快说，你把老子的亲生女儿弄到哪里去了？”
  宋依情惊慌的道：“爸！爸！难道你相信一个骗子说的话吗？她是个骗子，大骗子！”
  刘瑶道：“就算我是一个骗子，我也不会愚蠢的说这样容易被拆穿的谎言吧？宋先生，宋夫人，这里有一份资料，详细的记录了当年两个婴儿被掉包的事情以及所有的细节！甚至，还有依情亲生妈妈的相关资料，我想，你们看了就会明白！”
  说完，刘瑶将资料递给了他们。
  宋志达本来气的冒火，林雅珍是半信半疑，看完资料上记录的详详细细，每一个小细节都没有漏过，也终于知道这件事八九成是真实的了！
  宋依情惊慌的扑下去，像个疯婆子一样夺过宋志达和林雅珍手中的资料，然后撕得粉碎：“不要！不要相信她！不要相信！这是一个骗局！爸，爸！妈，我是你们亲生的女儿啊！我是你们亲生的！”
u悠書盟 uｕｔXｔ。Ｃom 全汶字板月读

正文 第667章：宋依情终于有了应得的下场2 字数:935
  刘瑶继续道：“当然，这些都只是表面证据！说实话，因为这份资料也别人交给我的，我也一直没有打算公开，所以我并没有去求证这件事的真实证据，但是我想，现在的医学这么昌明，做一个DNA亲子鉴定就水落石出了！或者，宋先生和宋夫人可以找到当年的那个女人，也就是刘美娟问清楚事情的经过！”
  林雅珍大惊：“什么？你刚说什么？”
  “我说可以做亲子鉴定！”刘瑶有些奇怪，林雅珍何以如此惊讶？
  “后面一句！后面一句！那个女人，叫什么名字？”
  “刘美娟！这些已经记录在刚才的资料里了啊！”
  林雅珍瘫痪的坐在椅子上，顿时气软。
  宋志达道：“夫人，你怎么了？”
  林雅珍气息微弱的说：“老公，你记不记得刘美娟这个名字？”
  宋志达想了想，道：“似乎挺熟悉的，我们认识吗？”
  林雅珍道：“她就是我们家的清洁工人！她一直在我们宋家做清洁工人做了十几年，不计较回报和薪水，原来……原来她是另有目的！”
  “这个贱女人！我要去问问她把我们的亲生女儿弄到哪里去了！”
  宋志达大怒！
  在众人面前，连富豪大亨的仪态和风度也不要了，气冲冲就往外面跑。
  倒是林雅珍比较冷静，道：“刘瑶同学，你知道我们的女儿在哪里吗？”
  刘瑶摇摇头，道：“我也不知道！我想宋先生回去问刘美娟会是最快的方式知道答案。但是……宋夫人您还是过去看看吧，宋先生似乎很激动！”
UＵ書擝 ｕuＴXｔ.ＣOm 全纹字版粤读

正文 第668章：宋依情终于有了应得的下场3 字数:907
  刘瑶摇摇头，道：“我也不知道！我想宋先生回去问刘美娟会是最快的方式知道答案。但是……宋夫人您还是过去看看吧，宋先生似乎很激动！”
  “好！好！我这就去！”
  林雅珍也有些慌张了！她不知道宋志达会做出什么事情来！
  宋志达是个生意人，脾气并不是很好，但是从小却很溺爱宋依情这个女儿，因为就只有一个女儿，宋依情要什么就给她什么，两夫妻工作又忙，没有好好管教，更是觉得对宋依情亏欠许多。因此，也就更加的溺爱她！
  在宋依情身上倾注了太多的爱，无奈和亏欠，可是现在才发现这原来是一场大骗局，是一个大笑话！
  宋志达当然气得疯了！
  林雅珍拎了挎包就往外走，宋依情扑上去嚎啕大哭：“妈！妈！你相信我，你相信我，我真的是你的女儿啊！”
  “依情，你好自为之吧！”林雅珍无奈的叹了口气，拂袖而去！
  “小姨！我跟你一起去！”苏琳跟了上来。
  林雅珍点了点头，现在她已经方寸大乱了，只是外表看起来比较冷静而已。
  看到苏琳，宋依情赶紧扑过去，哭道：“表姐，表姐，你帮我说几句好话！你帮我说几句好话！”
  苏琳冷漠的道：“我只是一个外人，我有什么资格替你说好话？这件事，姨和姨父自然会有主意的！”
  连一向最疼爱的苏琳也翻脸无情了！这是宋依情的报应！刚才她还是宋家小姐身份的时候，当众如此的羞辱苏琳，换了谁估计也无法原谅她吧？
Ｕｕ書萌 ｕutＸＴ.ｃOＭ 诠汶子版阅读

正文 第669章：宋依情终于有了应得的下场4 字数:958
  连一向最疼爱的苏琳也翻脸无情了！这是宋依情的报应！刚才她还是宋家小姐身份的时候，当众如此的羞辱苏琳，换了谁估计也无法原谅她吧？
  宋依情好像一下子没了骨头一样，瘫软在地上，表情极度的痛苦！
  叶北辰看了，实在有些不忍，走过去，轻轻的搂着她的肩膀，道：“依情，你别这样，我扶你起来吧！”
  “你走开！你走开！我不要你假惺惺！”
  宋依情像发狂一样的捶打推开叶北辰。
  叶北辰表情无奈的退开，看了看刘瑶，却不再说什么！
  宋依情看到刘瑶，忽然发疯一样的朝她扑过去：“你这个贱人！我父母不要我了，连我表姐也不要我了，这下我什么都没有了，都是你害的，都是你害的！”
  阿醒突然拦在刘瑶的面前，抓住宋依情，飞手就是一个耳光！
  “啪！”
  一个清脆的耳光，火剌剌的疼痛倒是让宋依情冷静了一点。
  “我阿醒从来不打女生！但是这一次是例外！真正的贱人是你自己，你总是处心积虑的要陷害别人！在你的世界里，你只有自私的一个人，你从来只为自己考虑！你表姐，叶北辰都是真心的要关心你，是你自己伤害了他们。是你自己弄的自己众叛亲离！”
  宋依情怒道：“你有什么资格骂我？好！你骂我！你骂我！”
  突然，宋依情从口袋里掏出一卷小小的录音带，然后奋力的将里面的带子全部扯出来！
  刘瑶大叫一声不要！飞扑过去阻止，可是已经来不及了，已经来不及了！宋依情将带子扯的乱七八糟，然后一扔，狂笑道：“哈哈哈哈哈~~~~~~~~”
Ｕ優书萌 ｕｕｔＸｔ。coｍ 荃纹字板粤牍

正文 第670章：宋依情终于有了应得的下场5 字数:882
  刘瑶飞扑过去，捡起地上的带子，心疼的眼泪流了下来：“为什么？为什么你就是不懂得反省自己？你自己走上绝路，原来是你自找的！为什么你还要毁灭别人的梦想！！！”
  刘瑶的声音有些颤抖，用力的嘶吼着！
  宋依情颠笑道：“我一无所有了，我也要拉人给我陪葬！哼！”
  刘瑶道：“你一无所有？你还有你的亲生爸爸，亲生妈妈，你妈妈为了你，在宋家打工了十几年，这份母爱难道不让人感动吗？”
  宋依情不屑的道：“哼！吸毒犯？清洁大婶？他们不配做我的父母！他们都是低贱的人，我宋依情的出身可不会那么低贱！绝对不会！”
  刘瑶一字一顿的怒道：“出身低贱并不可耻，可耻的是，骨子里的低贱！”
  “不！不！我宋依情永远是宋家的人！我的父母不是死毒贩，不是清洁大婶！！！不！！！”宋依情根本接受不了这样的事实！
  刘瑶看了看手中已经被毁掉的录音带，道：“依情，我跟你做一个交易吧！你不是想荣华富贵吗？你不是离不开宋家吗？我可以让你重新回到宋家！”
  “你千方百计的毁掉我，你会这么好心？”
  “不管你信不信，总之，我不想多说什么了。录音带，你应该有备份的吧？”
  “有又怎么样？没有又怎么样？”
  “你把备份交出来，我把粉天然的代理合约送给你！有了这份合约，就算你不是宋家的亲生女儿，他们也会重新接纳你的！”
Ｕ优書盟 ｕＵｔＸＴ.cＯM 铨蚊子坂阅渎

正文 第671章：宋依情终于有了应得的下场6 字数:874
  “哼！我才不信你！我才不信你！你今天毁了我，我要让阿醒一辈子痛苦，一辈子活在煎熬当中！这一切都是你害的，都是你害的，我要你内疚一辈子！我——恨——你！”
  叶北辰也忍无可忍了依情，你不要再闹了！
  宋依情瞪大眼睛，怒道：“还有你！叶北辰！你给我记住，我也恨你！总有一天，我会报仇的！我不会放过你们的！”
  说完，宋依情狂笑着跑了出去！
  宋依情，是真的癫狂了！
  会场的人，已经陆陆续续走了一大半，而多半的记者媒体都赶去宋家，抢着报道这一个巨大的豪门丑闻了！
  最后，整个会场变得空荡荡的，只剩下刘瑶，阿醒，萧俊，叶北辰，叶夫人，霍天明和郭开云。
  刘瑶气得身子发抖，今天的这一切，总算是结束了！
  这是她这辈子，最难过的一天！
  而更让他难过的是，她手中紧紧攒着的那盒录音带……
  “阿醒！对不起！”
  “傻丫头，干嘛跟我说对不起，录音带又不是你毁掉的！”阿醒勉强的笑了笑，可是谁都看的出来，他很难过！
  刘瑶道：“其实，我早预见到了她一旦发疯，就会不择手段的毁掉一切，包括你的录音带！”
  阿醒道：“别傻了！你这么做，不仅仅是救了那些被她伤害的人，其实也是救了她自己！希望她受到这个教训之后，能够反省自己，重新做人！”
憂Ｕ書擝 Uuｔxt。CｏＭ 铨蚊字版越渎

正文 第672章：宋依情终于有了应得的下场7 字数:918
  阿醒的豁达，更让刘瑶难过。她将手中的录音带递了过去，道：“留做纪念吧！”
  阿醒看了一眼，苦笑道：“不了！也许，这是上天在指点我，让我不要再沉迷于过去！你说的对，只有释怀过去，才会懂得珍惜现在，展望未来！瑶瑶，我明白你的苦心，你心里总是委屈着自己，却总是为别人着想，你真是一个善良的女孩子！”
  刘瑶淡淡的看着一脸微笑的阿醒，她不知道这个微笑是他故意装出来的，还是他真的明白了，看透了，放下了过去的包袱！
  阿醒抱抱叶北辰，道：“辰，生日快乐！”
  辰淡淡的苦笑：“好像今天所有人都忘了是我生日了！”
  阿醒笑道：“只要有一个人没有忘记，那便行了。不是吗？”说完，暧昧的看了看刘瑶。
  刘瑶有些不好意思的脸红了。
  阿醒道：“好了！我该走了！8！”
  “阿醒……”
  刘瑶唤了一声，可是她却不知道应该说什么。
  阿醒也终究没有回头，带着淡淡默默的背影，离开了叶公馆！
  萧俊也道：“我也应该走了！”
  刘瑶道：“俊，等等，我和你一起走！”
  叶北辰道：“瑶瑶，你……你……”他想要挽留，可是却怎么都说不出口！
  这时，叶夫人笑脸迎向刘瑶，道：“瑶瑶啊！今天是辰的生日，你就留下来吃饭吧！霍先生，郭先生，你们也一起留下来！”
  霍天明淡淡的回答：“董事长留下，我便留下！”
uＵ書盟 ＵｕTXＴ.COM 荃纹自坂粤牍

正文 第673章：宋依情终于有了应得的下场8 字数:904
  霍天明淡淡的回答：“董事长留下，我便留下！”
  郭开云也道：“我也一样！”
  说完，两个人都同时朝刘瑶看过去！那样子，就好像听话的士兵在等待长官的命令一样！
  叶夫人碰了个软钉子，脸色有些挂不住，但是还是笑着对刘瑶：“说瑶瑶啊，你看，你是辰的女朋友，你可不能走啊！”
  刘瑶淡淡的道：“阿姨，对不起，我真的很累了，我想回去休息了！”
  “休息？休息没问题啊，我们叶家有很多客房，保证会让你休息的舒服！辰，你还愣着干嘛？还不快带你的女朋友去休息？”
  叶夫人推了叶北辰一把，故意把女朋友三个字，说的重重的。
  叶北辰很反感母亲的虚伪和市侩，可是他却不能说什么，但也没有动，更没有挽留，只是道：“瑶瑶，你累了就回去休息吧！我明天找你！”
  “恩。好！祝你生日快乐！礼物……哎，算了！”
  叶北辰永远是这么体贴人，但是刘瑶这一次居然没有感动，她是真的累了！今天的这一切，让她看透了许多许多……
  她为叶北辰，叶爸爸和叶夫人准备的礼物还落了在化妆间，可是现在，也许已经没有什么必要了！
  叶北辰纵然不舍，但现在他已经说不出任何挽留的话了！
  俊陪着刘瑶，霍天明和郭开云跟在后面，四人一行离开了叶公馆。
  刘瑶等人走后，叶夫人骂道：“你真是个笨蛋啊！你为什么不挽留她？你怎么做人家男朋友的？”
ｕ悠书盟 UuTｘＴ．ｃom 荃蚊子板阅镀

正文 第674章：瑶瑶的母亲1 字数:908
  现在没有外人在场，叶北辰也终于忍不住发火了：“妈！你知不知道你这样让我觉得很丢脸，让我在瑶瑶面前抬不起头来？为什么你之前要砸20万让我们分手？现在却让我挽留她？”
  叶夫人道：“你蠢啊？之前我以为她是个出身低微的穷家女，现在可不同了，她背后有那么大的靠山和后台，你要是跟她好的话，我们叶家下辈子也不用愁了！”
  “妈！我们家已经不缺钱了，你为什么还要这么贪心？你难道希望用你唯一的儿子的幸福去换取更多更多、却对我们已经毫无意义的金钱？”
  叶北辰终于也发了一回火，像个男人一般！
  可是，刘瑶却已经看不到这一切了！
  出了叶公馆，萧俊道：“瑶瑶姐，我去叫车！”
  霍天明道：“我有车！”
  郭开云刚想说他也开车来了，这是他当上经理之后用第一个月的花红买的新车，他多么希望能够让刘瑶坐一回啊！可是他也知道自己那样的车，和霍天明的车是绝对没法比的。因此，他也没有开口！
  刘瑶看到了郭开云欲言又止，便道：“郭叔叔，你有开车来吗？”
  郭开云点点头。
  “那你介意我们做你的车吗？”
  “不介意！不介意！”郭开云脸上笑的跟一朵花一样，他怎么会介意？简直是求之不得呢！
  刘瑶看了看霍天明，道：“霍叔叔，你该不会介意吧？”
  霍天明颇有中年成熟男人那种儒雅和风度，看了看老郭，微笑道：“当然不介意！
悠u书盟 ｕｕTＸT.ｃOＭ 荃文子扳阅镀

正文 第675章：瑶瑶的母亲【2】 字数:924
  老郭的车，虽然是新车，但其实只是很普通的私家轿车，他自己当司机，坐下四个人，空间刚刚好！
  霍天明坐在前面副驾驶座。
  刘瑶和萧俊坐在后面，却一言不发。
  车子行驶了很久，忽然，萧俊道：“瑶瑶姐，你今天很不开心吗？”
  刘瑶无奈的苦笑了笑，道：“我也不知道是开心还是不开心，但是我觉得心里很纷乱，也疲累了！”
  萧俊忽然调皮的道：“瑶瑶姐，要不我出一个I题吧！”
  正在开车的老郭笑呵呵的道：“I题？好啊好啊，我以前最喜欢和我女儿玩I题了。他也看的出来刘瑶今天过的很艰难，所以想拼命的让她放松下。其实他就是个大老粗，哪里会玩什么I题呢？”
  “恩。好吧。”刘瑶无力的点点头。她现在哪有什么心情玩I题？只是不想扫兴罢了。
  萧俊道：“26个英文字母里面，哪一个字母是最笨的？郭叔叔，你先回答吧！”
  老郭想了想，问道：“26个英文字母啊？可惜我都认不全哦，最后一个字母是哪个？”
  “Z！”
  “那最笨的就是它了吧！要不怎么会排最后呢？”
  萧俊和刘瑶都相视一笑，这个老郭，倒也挺可爱的。
  萧俊道：“郭叔叔你的回答挺有趣的，不过不对。霍叔叔，该你了！26个英文字母里面，哪一个字母最笨？”
  霍天明很干脆的回答：“S！stupid！就是笨的意思！”
  萧俊笑道：“不对不对！呵呵！”
幽幽書擝 uＵtｘＴ．cｏm 铨文吇板粤牍

正文 第676章：瑶瑶的母亲3 字数:1063
  霍天明很干脆的回答：“S！stupid！就是笨的意思！”
  萧俊笑道：“不对不对！呵呵！”
  霍天明想了想，然后道：“F？”
  萧俊道：“为什么是F？”
  “Foolish！愚笨的！”
  萧俊连连挥手，笑道：“伟大的总裁先生，我们不是在考英文，而是在猜I题，你的回答太有板有眼了！瑶瑶姐，该你了！”
  刘瑶微微一笑，道：“你这个小鬼！”
  萧俊道：“瑶瑶姐你该不会也不知道答案吧？”
  刘瑶拍了拍他的小光头，笑骂道：“笨蛋就是U（YOU：你）啦！”
  萧俊笑道：“姐姐你笑了你笑了！呵呵！”
  霍天明听到答案，也是会心一笑，道：“果然是很巧妙的答案！”
  老郭可不明白了：“为什么是U呢？”
  萧俊道：“U的就是YOU！英文意思就是你！最笨的是谁？不就是你吗？就是这个意思！呵呵！”
  老郭笑道：“你们年轻人真是厉害，脑筋就是转的快！今天瑶瑶可真威风，把那个坏女孩整的很惨很惨！”
  老郭提起这件事，刘瑶的心情又沉重起来。
  萧俊道：“瑶瑶姐，你还不开心吗？要不要我再说个笑话给你听？”
  “不用了。谢谢你。我没事。”
  “可是我却看你一副心事重重的样子呢！你是不是很内疚？不忍心伤害那个宋依情？其实你不用这样，这一切都是她自找的！”
  刘瑶伤感的道：“我只是很羡慕她！她有一个知性而温柔的妈妈林雅珍，却还有一个疼爱她甘愿为她奉献所有的妈妈刘美娟。她是一个很幸运的人，却不懂得珍惜拥有的幸福！我却连自己妈妈的样子都没见过……”
  -------------------------
uｕ书盟 ＵｕＴＸt．ｃOM 全纹字板越读

正文 第677章：瑶瑶的母亲4 字数:1009
  萧俊道：“瑶瑶姐，你也没有妈妈吗？”
  刘瑶苦笑了笑：“我妈妈在生我的时候就死了！”
  “瑶瑶姐，你别难过。其实，我的妈妈也是在我生的时候就离开了我和哥哥。”
  刘瑶想到在美术馆的画室看到的画像里的美丽女子，道：“至少你还记得你妈妈的样子，还能把她的样子画下来。对了，你爸呢？只听你提过你妈妈和你哥，怎么从来没听你提起过你爸？”
  萧俊的脸上，浮现出一丝明显的难过……
  “瑶瑶姐，不要提那个人了！”
  “那个人？你爸爸对你不好吗？”
  萧俊沉默了会，道：“瑶瑶姐，万一有一天你见到我哥，你千万不要在他面前提我爸！”
  刘瑶更奇怪了：“我怎么会见到你哥呢？我又不认识他，而且为什么不能提呢？”
  萧俊道：“总之你记住就好了。以后，你自然会明白的！”
  正在开车的老郭忽然也搭着话茬子进来了：“你们猜猜，宋志达夫妻俩真正的女儿如果知道原来她的亲生母亲不是一个清洁大婶，而是堂堂的副市长，而清洁大婶却骗了她十几年，不知道她会不会也和宋依情一样发狂呢？”
  刘瑶道：“其实，刘美娟并没有女儿。十七年前，在她调换了婴儿之后，也许是内心有罪恶感，也许是她实在养不起一个孩子，所以她应该是很早就将那个孩子送人了。”
  这是刘瑶的猜测。童童给她的资料上并没有提到，只是说林雅珍的亲生女儿下落不明！
  忽然，刘瑶想到一个更可怕的可能性：如果刘美娟一狠心将那个婴儿……
  一阵寒气升上来，刘瑶打了个寒战，不敢再想下去了。
  她只能祈祷那个婴儿平安无事，整个事件中最无辜的受害者就是那个被掉包的婴儿了。
  刘瑶忽然心想：“我现在不是应该担心静湘的事吗？怎么会这么在意那个婴儿？”
  .
優優书擝 ＵUTＸT.cｏｍ 铨蚊自板粤渎

正文 第678章：篇外：鱼很喜欢的一篇读者长评 字数:785
  全文：
  很喜欢看你写的书.
  内天也是无意中看到的.
  但是看了之后我就被深深的吸引住了``
  我觉得鱼把瑶瑶写的很生动..
  让人感觉她是真实存在的
  写的有血有肉.
  以前也看过很多作品.
  但是觉得鱼的文章跟他们不同...
  很有自己的风格..
  鱼让我们看到了人性本善``
  善良的人总有一天会得到回报...
  而心狠手辣总是想着陷害别人的人
  总有一天回得到报应....
  我喜欢里面所有的人物...
  因为他们都好象是活的人一样...
  鱼谢谢你让他们都这么生动..
  而且我每天最期待的是下班回家
  看看你写的书有没有更新...
  鱼.加油我会一直支持你的`
  相信你是最棒的``
  ------------------------------------------
优優书擝 uUtxｔ．CＯm 全汶自扳月镀

正文 第679章：刘瑶的母亲5 字数:966
  一路终于无话，每个人都有自己沉重的心事。
  老郭怕今晚之后就见不到刘瑶了。
  霍天明心中在盘算着如果处理媒体对这件事的反应才是对刘瑶最有利的……
  萧俊则在暗暗的担心和失落，失落的是今晚却没有见到哥哥，担心的是不知道哥哥现在去了哪……
  刘瑶脑子里则是一片混乱，打电话给沈芳和宋涛都打不通，她实在太急于想知道静湘的情况了。
  想到叶北辰，她心里也觉得难过。今天本来是他的生日，结果全乱成了一锅粥，他的生日全毁了。
  刘瑶忽然觉得叶北辰有些可怜，本来打发个短信和他聊聊，但是犹豫了下，却最终还是放弃了。
  自从叶夫人拿20万来砸她，她的心一下子就冷了许多，彷佛和叶北辰之间的距离一下子远了！
  她不怪叶北辰，一点都不怪，她知道叶北辰对她的真心，其实也已经足够了。只要叶北辰是真心爱她，她还在乎什么呢？只是不知道为什么，她觉得一下子和叶北辰的距离拉的很远，远到两个人看得到对方却摸不着……
  还是让大家都冷静几天，再找机会和他说对不起吧。把他的生日会搞的乱七八糟。刘瑶终于还是决定自己安静的呆着。
  车子开到凤凰中学校门口的时候停了，刘瑶下了车，萧俊等三人也都跟着下了车。
  老郭有些腼腆的说：“瑶瑶，我能不能，能不能要你的电话号码？”
  刘瑶一笑，道：“为什么不可以呢？”
  然后，她将自己的手机号码输入了老郭的手机里面，这个老郭，憨厚的挺可爱。
  这时候，黑暗中突然有两个黑影冲了上来！
滺悠書萌 uＵtＸＴ.ＣＯＭ 荃汶吇扳阅读

正文 第680章：刘瑶的母亲6 字数:998
  突然，黑暗中有两个黑影冲了上来。
  刘瑶吓了一跳，忙不迭的后退一步。
  霍天明和老郭很男子汉的冲上去，拦着那两人，萧俊则护在刘瑶身前。
  刘瑶一阵感动，当她遇到危险的时候，至少还有人会为她遮挡！想起以前，也有一个混蛋，曾经会为她用身体遮挡危险！
  只是，那个人已经走了，永远的离开了这座城市！
  刘瑶忽然想起来，姜哲雨走的时候说离开这里，她却忘记问他要去哪里……
  也许，一辈子也见不到面了吧！
  前面嘈杂的吵闹让刘瑶从恍惚中惊醒过来，看到前面的两个黑影中，竟然有一个人是她认识的，说不上认识，但是她总感觉很熟悉，似乎在哪里见过，可是又想不起来了。
  老郭回头喊道：“瑶瑶，这两个小子说认识你，找你有急事！”
  火鸡！
  刘瑶突然想起来了，那个红头发的青年，就是跟在黑社会老大赤虎身边的那个脾气很暴躁的火鸡！
  至于火鸡旁边的那个人，刘瑶没见过，猜想应该是火鸡的手下喽啰吧。
  “霍叔叔，郭叔叔，让他们过来吧。认识的。”
  火鸡很嚣张的努努嘴：“妈的。老子就说是认识的吧！”
  霍天明很霸气的说：“小子，你再叫嚣看看！”
  霍天明是那种身材魁梧但是斯文儒雅的中年男人，给人一看的印象就是个有钱人！火鸡没想到他却这么凶，愣了愣，看到后面的刘瑶，想到自己这次来的目的，咽了口唾沫，不再说什么了。
  刘瑶道：“你们还来找我做什么？”
  火鸡道：“小妞，老大派我来，是请你去参加死亡之海的挑战赛！”
ｕ優书盟 Ｕuｔxt．cＯm 全纹自坂阅渎

正文 第681章：刘瑶的母亲7 字数:912
  刘瑶有些惊讶的道：“什么？死亡之海？是什么东东？”
  霍天明回头告诉刘瑶：“死亡之海挑战赛是地下非法赛车界里面最疯狂最危险的一种越野车赛！”
  火鸡递过来一张宣传纸，道：“这就是死亡之海！我们老大已经替你办过报名手续了，连车也已经给你准备好了！”
  刘瑶看到宣传纸上那种恐怖的图片，身上汗毛直竖：“你们为什么要替报名？我根本不会开车！”
  火鸡道：“我日！小妞你别装了，在盘龙公路你能用一辆普通车飚出240+的车速，你居然说你不会开车？”
  霍天明拦在前面：“就算会开车，也不能去！这种没有规则和秩序的比赛，就是玩命！10个有9个是回不来的！董事长绝对不能去做这样危险的事！”
  老郭听了也吓一跳：“对啊对啊！瑶瑶你千万不能去！”
  刘瑶微微一笑，道：“你们别紧张！我是绝对不会去的！”
  火鸡道：“靠！老子从早上就在这里等！火鸡也被冰冻鸡了！你竟然说不去？”
  刘瑶道：“我不知道你们为什么要替我报名，我的确不会开车，我连驾照也没有。所以我是绝对不会去参加什么比赛的，就算是不危险的比赛，我也不会去！”
  火鸡忿忿的道：“妈的！好吧，就知道你不会去！苍蝇头，把东西拿来！”
  “是。是。老大！”
  火鸡身后的小喽啰将一个小型的录音机递上来！火鸡按下了播放键！
  “相信你听了之后就会改变主意的！”
憂ｕ書擝 UuTXt．ｃoM 铨纹自板月读

正文 第682章：刘瑶的母亲8 字数:944
  “相信你听了之后就会改变主意的！”
  然后，录音机里传来了赤虎的声音。
  “呵呵，很久不见了哦！美女车神！要见你一面，还真是比见市长都难！我派手下去找了你几回，都没找到你的人！好了。闲话不说了！你听到这段录音的时候，相信火鸡已经把比赛的事情告诉你了！我也猜到你肯定不会去！不过，你不去不行！因为我知道你的亲生妈妈是谁！”
  嘎~~~~~~~~
  录音到底中断！
  刘瑶听完，更是一头雾水！
  不过，她还是确定不会去！
  火鸡道：“如果你肯去参加比赛的话，你就会知道你妈妈的秘密！如果你不去，你这一辈子都别想知道自己的亲生妈妈是谁了！”
  刘瑶冷笑道：“真是太无聊了！我当然知道我亲生妈妈是谁，而且她很早就已经死了！”
  火鸡道：“是吗？你以为我们会开这种玩笑吗？这可一点都不好玩！我老大的为人你应该知道！”
  赤虎？
  刘瑶一愣！
  赤虎不就是个黑社会堂主吗？凶残狠毒，倒是有点小聪明，而且很讲义气，说话也算话。上次说输了比赛就放过她和姜哲雨，从此以后也真的没有再派人扰她！
  不过，黑社会就是黑社会，信不过！
  火鸡忽然道：“对了！我们老大交代，如果你实在不相信的话，大可以打个电话问问你老爸！相信很快就会真相大白！这种事，如果是说假的，根本毫无意义，小妞你可是个聪明人，应该知道分辨真假吧？”
  刘瑶这下也犹豫起来了！
憂Ｕ書擝 ＵＵtXｔ．Ｃoｍ 荃文字板阅镀

正文 第683章：刘瑶的母亲9 字数:985
  他说的的确很有道理！如果是假的，根本就站不住脚，以为这样的谎言太愚蠢了！如果是真的，只要打个电话给老爸……
  不行！不能打电话！
  如果我妈妈真的还没死，爸爸为什么要隐瞒我呢？
  刘瑶忽然觉得，自己好像受骗了一样，这可是关于她自己的身世，她的妈妈呀！从小看着别的孩子都有妈妈的疼爱，这十几年来，她的心里总是好像缺了什么一样。
  现在，有人告诉她，她的妈妈没有死，而且还活着。她怎么能不震惊？但是在不确定真假之前，这件事一定不能让爸爸知道！
  震惊之外，心底却有几分希望这是真的！
  因为，她实在希望亲眼见到自己的妈妈，叫一声妈妈，抱抱她，撒撒娇……做一个女儿应该做的所有事情。
  火鸡道：“你参加比赛，换取你妈妈的秘密！我想，一个从来没有妈妈疼爱的孩子，应该会很想知道自己的妈妈为什么要遗弃自己吧？”
  霍天明道：“瑶瑶，你别听他的！就算他说的是真的，他们能查到的秘密，我也能帮你查到！不用受他们的威胁！”
  双方各执一词，刘瑶却犹豫了！
  她的妈妈啊，她做梦都希望有个妈妈。
  如果她真的会塞车，她一定会毫不犹豫的参加这个什么死亡之海的比赛，可惜她是真的不会开车，而童童也不在她身边了！
  这个塞车这么危险，就算真正的赛车手去了也是有去无回，她一个不会开车的女孩子，那不是去送死吗？
  火鸡见她犹豫不决，道：“那好吧！今天就当我们没见过面，你不去的话，姜哲雨少个拍档，估计是死定了！”
  刘瑶和萧俊同时惊呼：“你说什么！”
幽優書萌 UuｔＸｔ.COM 荃文子坂粤读

正文 第684章：大结局1 字数:1022
  刘瑶和萧俊同时惊呼：“你说什么！”
  两个人竟然同样的惊讶，也问的异口同声。
  刘瑶好奇的看看一脸惊讶的萧俊，道：“俊！你怎么这么紧张？”
  萧俊有些局促，摸摸光头，道：“我和姐姐你一样担心他呀！”
  刘瑶道：“你认识姜哲雨吗？”
  萧俊笑笑，道：“不认识呢。不过他是瑶瑶姐你喜欢的男生，我当然也替他担心呢！”
  刘瑶看了看萧俊，道：“我总感觉，你好像认识姜哲雨一样！”
  “姐姐，你今天太累了，所以想多了。”
  “不。而且，我总感觉你们两个人，长的很像！只是你们一个头发浓密，一个光头，特征太明显，平时不会将你们俩联系到一块去，但是仔细的一比较，却是越看越像！”
  萧俊不知道该怎么解释了。其他的事，他可以找很多的借口，可是长相这回事，他们是同一个爸爸同一个妈妈生下来的，自然是十分的相像，这是怎么都搪塞不过去的呀！
  好在，这时候火鸡替萧俊解了围。
  “喂！小妞，你到底去不去？你要是不去的话，我就回去复命了！完了老子还得去蒸桑拿呢！今天足足等了你一整天，被冷风吹的便干尸了！”
  刘瑶连忙问道：“姜哲雨真的会去？”
  火鸡道：“不信你自己可以问问！他很早就答应我们参加比赛了！”
  刘瑶道：“这个比赛这么危险，他怎么会答应你们呢？是不是你们用了什么卑鄙手段逼迫他？”
  火鸡很激动的道：“喂！小妞你可别乱说话哦！我们虽然是黑社会但是也讲道义！而且那小子吃软不吃硬，别人强逼他也不会就范的，要不是为了你，他才不会……”
  刘瑶惊道：“什么？他是为了我？”
悠滺书盟 uuｔXｔ.com 诠纹自板月镀

正文 第685章：大结局2 字数:923
  火鸡道：“我们老大说，姜哲雨那小子最近毫无斗志，应该是失恋了！那不是和你有关吗？”
  刘瑶叹了口气。
  他怎么会失恋呢？在他身边不是有个像姐姐一样的小雨吗？还有宋依情……
  想到姜哲雨，刘瑶就特觉得对不起他。怎么说宋依情也是他的女朋友，她却一手毁灭了她！
  火鸡道：“如果你想见到你的亲生妈妈，陕西K市四季饭店，那里有你想知道的一切！对了，时间很紧迫哦！”
  火鸡似乎很有信心，说完之后也不管刘瑶是否答应，就带着手下吹着口哨悠哉的离去了。
  萧俊道：“瑶瑶姐，你去还是不去？”
  刘瑶摇了摇头，苦笑道：“我也不知道。”
  老郭道：“瑶瑶，你千万别去，太危险了，太危险了！”
  霍天明也劝道：“董事长您不应该以身犯险。”
  刘瑶道：“霍叔叔，你别叫我董事长了，你还是叫我瑶瑶吧。”
  霍天明点点头。
  刘瑶道：“我知道你们都是为我好，但是，我决定了！我去！”
  霍天明赶紧道：“瑶瑶，你不用受他们威胁，我可以马上派人查出你的身世！”
  刘瑶道：“霍叔叔，谢谢你。但是这件事，还是让我自己去面对吧！”她真的是因为紧张自己的身世吗？或许是，但她自己也不清楚！
  萧俊忽然道：“姐姐，你其实是为了姜哲雨才去的，对吗？”
  刘瑶笑骂道：“你这个小鬼，就是喜欢自作聪明！”
幽悠书擝 UUｔXT．CＯｍ 全文自坂月镀

正文 第686章：大结局3 字数:742
  萧俊道：“那么，瑶瑶姐，你打算什么时候动身？”
  刘瑶想了想，道：“现在马上去买机票吧。坐最快的一班飞机赶过去！霍叔叔，麻烦你送我去买机票，好吗？”
  萧俊道：“姐姐，你去之前，我带你去一个地方，好吗？”
  刘瑶有些为难：“可是我现在赶着去买机票！”
  霍天明道：“我和老郭帮你去买机票，你先去做你的事吧。待会我们再联络！”
  刘瑶看了看萧俊脸上认真的表情，不忍心拒绝，道：“好吧！你想带我去什么地方？”
  “一个……很重要的地方！”
  “这么神秘？”
  “嘻嘻。这个地方说不定会关系到姐姐你和另外一个人的终身幸福哦！”
  “我的终身幸福？”
  “是啊！”
  “你这个小鬼到底玩什么花样？”
  (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)
  “呵呵，姐姐你跟我来就知道了！”
  萧俊拖着刘瑶就往外跑。
  “去哪？去哪？难道要跑过去吗？”
  “放心吧。不是很远！”
  “那好吧。”刘瑶回头朝霍天明和老郭道：“霍叔叔，郭叔叔，机票就麻烦你们了！”
  -----------------------华丽分割线-------------------------
  跑了十几分钟，萧俊已经气喘吁吁的跑不动了，刘瑶却面不改色。
  “不……不行了！我要……休息！”
  看了看路灯下萧俊苍白的脸，刘瑶道：“小鬼，你怎么连我一个女孩子都跑不过？”
u优書擝 uｕｔｘt。cＯm 铨蚊字扳月牍

正文 第687章：大结局4 字数:738
  看了看路灯下萧俊苍白的脸，刘瑶道：“小鬼，你怎么连我一个女孩子都跑不过？”
  萧俊大口喘气，歇息了好一会，才上气不接下气的道：“姐姐你体质太好了！”
  “是你体质太差了吧！你一个男孩子，身体这么差，以后怎么保护girlfriend的呢？”
  萧俊咧咧嘴，笑道：“那我就找个像姐姐你这么强悍的女孩子来保护我好了！”
  “强悍？我可算不上强悍的女孩子吧？不过，我可认识一个很强悍的女生，要不要给你介绍下？”
  提到‘强悍’两个字，刘(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)瑶就很自然的想起来了那个把月经来了当请假理由的吴以默！
  谁可以强悍的过吴以默？她可是强悍派的掌门人啊！
  忽然，萧俊很认真的道：“她是不是和姐姐你一样善良可爱啊？”
  “那当然！”
  “漂亮吗？”
  “当然漂亮！”
  “她是姐姐你的朋友？”
  “恩！从小玩到大的好朋友！”
  “姐姐你这就不对了，一个善良可爱又美丽的女生，还是你的好朋友，你怎么忍心把她推入火坑呢？”
  萧俊装出一副老气横秋的口吻。
  刘瑶有些惊疑的道：“我怎么把她推火坑了？”
  萧俊道：“我可是快要死的病人，而且脆弱的一阵风都可以把个刮倒，我连自己都保护不了，就像你说的，我怎么保护girlfriend？所以姐姐你这不是把自己的好朋友推进火坑吗？”
  刘瑶心头一震！突然强烈的难过起来！
  她竟然忘记他患了绝症！
憂幽書擝 uuＴＸｔ．cｏM 诠汶字扳越镀

正文 第688章：大结局5 字数:806
  刘瑶心头一震！突然强烈的难过起来！
  她竟然忘记他患了绝症！
  一种可怕的先天性心脏病！
  SHM心脏病！
  后来刘瑶曾经上网查过，这类心脏病极其罕见，全中国不足200例，美国也只有50多例！
  如此低的发病几率，为什么这么优秀的男生却得了这么可怕的病呢？
  “俊，我是认真的。我给你介绍一个女孩子，好吗？她很强悍，她不用你照顾，她会保护你！”
  “难道她会喜欢一个快要死的人吗？”
  “她不会那么肤浅(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)的！其实，应该说她太肤浅了，因为她只喜欢帅哥，只要是帅哥就好了，其他的她不会计较！”
  “瑶瑶姐，你也会说笑了啊！”
  “姐姐不是说笑呢！”
  “好吧。姐姐，你的心意我明白，可是我真的不想成为别人的负累。如果有缘分的话，我会遇到我的真命天女，那时候我不会像……某些人一样逃避。但是刻意的追求对我来说太奢侈了。”
  刘瑶的喉咙里好像有什么卡住了一样，一句话也说不出来，萧俊的年纪比她还小，可是却如此的懂事，也如此的看透了生命。
  他的生命虽然短暂，却比其他人都来的美丽！
  刘瑶忽然道：“小鬼，如果以后我找不到女朋友的话，我就做你的girlfriend吧！”
  萧俊贼兮兮的笑道：“那我还不被某人砍死？”
  “谁？”
  “嘿嘿。你的某位男朋友啊！”
  “嘻嘻。放心，我会保护你的！你不是说我很强悍吧？谁敢欺负我家小光头，我饶不了他！”说完，刘瑶伸手在萧俊那油光光的光头上摸了摸，啧啧舌道：“真舒服啊！手感真好！”
  萧俊差点晕倒~~~~
優优書萌 uUｔxＴ．ｃoM 诠蚊子坂粤镀

正文 第689章：大结局6 字数:812
  刘瑶伸手在萧俊那油光光的光头上摸了摸，啧啧舌道：“真舒服啊！手感真好！”
  萧俊差点晕倒~~~~
  “姐姐，我很鄙视你！”
  “为什么呀？”
  “随便摸人家的光头是不礼貌的！”
  “嘿嘿。我喜欢摸你的光头嘛！谁让你长的这么好看呢！”
  “那姐姐你干嘛不让你男朋友也剪个光头呢？”
  “嘻嘻他没你帅！”
  ……
  打闹了一阵，刘瑶才想起来，道：“你到底要带我去什么地方？在哪里啊？”
  萧俊道：“哦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)差点忘记了！就快到了，姐姐你跟我来吧！”
  萧俊带着刘瑶，走进了一条很纷乱嘈杂的小街道……
  这条小街道到处是水果小摊，宵夜摊……还有各种各样卖小玩意的，人出奇的多，街道出奇的脏，一走进去就有一股刺鼻的恶臭传来！
  这真是一个龙蛇混杂的地方啊~~~~
  刘瑶道：“你带我来这干嘛？”
  萧俊用手捂着鼻子，道：“姐姐，你也捂着鼻子，不然待会只怕要吐了！”
  刘瑶觉得这话说的很有道理，赶紧用手捂着口鼻。
  “俊，你就是要带我来这种地方？”
  “姐姐，你跟我来，我带你去见一个人！”
  “好吧！”
  既然来了，刘瑶只好跟着他继续往前面走。
  地上很脏乱，到处是垃圾，而且到处摆满了摊点，角落也堆放了满满的杂物，看起来一条本就不宽敞的街道更加的拥挤。
  萧俊好像对这里很熟悉一样，领着刘瑶走进去，拐了几个弯，然后钻进去了一个用黑色帷幕遮起来的店面。
  刘瑶抬头一看，惊道：“澡堂？小鬼，你带我来澡堂做什么？”
悠優书盟 uＵＴＸｔ.ＣＯｍ 铨汶字板月牍

正文 第690章：大结局7 字数:722
  刘瑶抬头一看，惊道：“澡堂？小鬼，你带我来澡堂做什么？”
  萧俊道：“这里可不是澡堂！”
  “那，上面不是写着大大的澡堂吗？”
  “嘿嘿，这只是障眼法！你进去就知道了。”
  萧俊掀开帷幕，领着刘瑶走了进去！
  走进去一看，刘瑶才明白，为什么要在外面写着澡堂两个字了！
  原来！这里是赌场！
  说是赌场，好像有一点夸张，用现代流行语来说就是麻将馆，更文雅一点就是文体娱乐活动中心！
  一个宽敞而昏暗的大房间(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)，居然摆放了二十几张桌子，有半数在打麻将，其他还有扑克，牌九，二十一点，斗牛，斗地主等等……
  刘瑶看着乌烟瘴气的光景，道：“俊，你带我来这里难道是想见赌徒？”
  萧俊苦笑了笑，指着一个正在赌博斗牛的瘦削男人背影，道：“你看看他！”
  “他？他就是你让我见的人？”
  萧俊点点头！
  “你说和我幸福有关的人，就是他？”
  “恩。”
  萧俊再度点点头。
  刘瑶道：“好吧。我承认，我猜不透你到底想做什么，你直接告诉我吧！”
  萧俊道：“他是一个病态赌徒，你知道他的口头禅是什么吗？”
  刘瑶摇摇头。
  萧俊一笑，道：“我示范给你看看。”
  说完，萧俊从后面拍了拍那个男人的肩膀！
  “TMD！谁这么不长眼啊？不知道赌博的时候不能搭肩膀的吗？”
優Ｕ书擝 uＵTxt。ＣOＭ 诠纹字版月牍

正文 第691章：大结局8 字数:700
  TMD！谁这么不长眼啊？不知道赌博的时候不能搭肩膀的吗？”那男人回过头一看，见到是萧俊，马上收起凶恶的脸孔，露出一个猥琐的笑容：“儿子，你来了啊！”
  刘瑶大惊，道：“他是你爸爸？”
  萧俊苦笑着点点头。
  刘瑶仔细看了看这个男人，杂乱的胡子显然很多天没理过了，头发蓬松，双目无神充满了血丝……果然是病态赌徒。
  刘瑶礼貌的道：(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)“萧伯伯您好！”
  男人笑笑，道：“我不姓萧，不过，一样了，一样了。儿子啊，你老哥呢？”
  萧俊道：“他没来！”
  男人伸出手：“那你给我带钱了没？”
  萧俊从口袋中掏出两百块钱，递给他！
  男人接了钱，欢天喜地的又打算回去赌博了。
  刘瑶赶紧道：“伯伯，为什么您要赌博呢？赌博可不是一件好事哦！”
  男人很神气的道：“赌博是我的专长和爱好，我的外号叫姜博士，所谓一天不赌，浑身辛苦！好啦！好啦！你们自个玩，我先睹几把！”
  然后，这位号称是姜博士的男人又扑到了赌桌上面。
  刘瑶看到他这个痴迷的样子，心里很难过，可是看看一旁的萧俊，却好像并不怎么在意一样。
  “姐姐，我们走吧！”
  “就走了吗？”
  “呵呵。莫非姐姐你也想玩几把？”
  “我不玩！我不玩！”刘瑶连连挥手，道：“那我们赶紧走吧！要不要跟你爸爸说再见？”
優U書擝 ｕuＴxＴ。ｃｏｍ 铨汶吇坂月镀

正文 第692章：大结局9 字数:707
  “不用啦！他不会理你的！”
  萧俊拉着刘瑶，很快的出了‘澡堂’！
  “瑶瑶姐，你猜猜我爸的口头禅是什么？”
  刘瑶想了想，道：“该不会是一天不赌浑身辛苦吧？”
  “哈哈。姐姐你真聪明，一猜就中！”
  刘瑶却笑不出来，阿俊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)如此悲惨的身世，为何还有一个如此不济的爸爸呢？她只是觉得异常的难过，儿子得了绝症，爸爸却烂赌，还向儿子要钱赌博，这实在太不负责任了。
  萧俊看了看脸色难过的刘瑶，道：“姐姐，你不用觉得难过，其实我爸也挺辛苦！”
  刘瑶道：“你不怪他吗？”
  萧俊道：“怪他什么？”
  “你的病情……他不是应该好好的照顾你吗？”
  “其实，我爸爸以前不是一个烂赌的人。他年轻的时候是一个装修工人，勤奋上进，后来认识了我妈妈。再后来，他们俩结婚了。他们俩深爱对方，因为我爸爸的勤奋，日子倒的过的开心，不愁吃穿，两年之后我哥出生了！这样的三口之家，真的是其乐融融，幸福而快乐！”
  萧俊说到这里，就停了下来。
  刘瑶知道后面肯定是一些比较悲伤的事，但是她还是想知道：“那后来呢？”
  萧俊继续说：“我妈生下我哥之后，身体越来越差，经常病发。这时候我爸才知道，原来我妈患了一种叫SHM的先天性心脏病！本来这种心脏病如果控制的好，可以活到20岁，但是因为我妈生下我哥，心脏受了很重的负荷，才18岁，她的病就发作了！”
幽Ｕ书盟 ＵＵtｘT．cOｍ 荃蚊字版阅渎

正文 第693章：大结局10 字数:859
  “这个时候你爸爸知道她的病情了吗？”
  “恩。我妈没有再隐瞒病情，我爸知道后差点崩溃了。可是他很爱我妈，很细心的照顾她。可是，几个月后我妈又怀孕了。医生说如果再生一个孩子，心脏肯定受不了负荷会提前衰弱！我爸坚决不同意生下孩子，想让我妈打掉第二个孩子！可是我妈说，19岁死和20岁死，对她来说没有分别！她希望多留一个孩子陪着爸爸……”
  ……
  萧俊情绪有点波动，顿了顿，道：“在妈妈的坚持下，第二个孩子终于出世了，也是一个男孩，那个男孩就是我！妈妈生下我之后，只看了我一眼，说了一句这孩子长的真俊，然后就走了！我爸很伤心很伤心，可是他知道妈妈的心愿，就是要他好好的养大我和哥哥，爸爸很爱妈妈，也很爱我们。为了纪念妈妈，他让我跟妈妈姓，然后给我取名一个俊字。因为这是妈妈最后的遗言！”
  说到这里，萧俊难过的低下了头：“是我的出生提早结束了妈妈的生命！也结束了爸爸的幸福！也提早结束了哥哥应该得到的母爱！”
  刘瑶道：“俊，你别这样。你妈妈肯定不希望你不开心的，她用自己一年的生命换来一个如此优秀的儿子，这是她的福气，作为一个妈妈，她会感到骄傲的！”
  刘瑶这时候才明白为什么萧俊很倔强的宁可自己打工凑学费也不接受哥哥的帮助！开始刘瑶还以为他们两兄弟感情不好，没想到中间还有这么多的曲折！
  萧俊道：“再后来……”
滺悠书盟 ｕＵtXｔ．CＯM 铨纹吇板月牍

正文 第694章：大结局11 字数:859
  “这个时候你爸爸知道她的病情了吗？”
  “恩。我妈没有再隐瞒病情，我爸知道后差点崩溃了。可是他很爱我妈，很细心的照顾她。可是，几个月后我妈又怀孕了。医生说如果再生一个孩子，心脏肯定受不了负荷会提前衰弱！我爸坚决不同意生下孩子，想让我妈打掉第二个孩子！可是我妈说，19岁死和20岁死，对她来说没有分别！她希望多留一个孩子陪着爸爸……”
  ……
  萧俊情绪有点波动，顿了顿，道：“在妈妈的坚持下，第二个孩子终于出世了，也是一个男孩，那个男孩就是我！妈妈生下我之后，只看了我一眼，说了一句这孩子长的真俊，然后就走了！我爸很伤心很伤心，可是他知道妈妈的心愿，就是要他好好的养大我和哥哥，爸爸很爱妈妈，也很爱我们。为了纪念妈妈，他让我跟妈妈姓，然后给我取名一个俊字。因为这是妈妈最后的遗言！”
  说到这里，萧俊难过的低下了头：“是我的出生提早结束了妈妈的生命！也结束了爸爸的幸福！也提早结束了哥哥应该得到的母爱！”
  刘瑶道：“俊，你别这样。你妈妈肯定不希望你不开心的，她用自己一年的生命换来一个如此优秀的儿子，这是她的福气，作为一个妈妈，她会感到骄傲的！”
  刘瑶这时候才明白为什么萧俊很倔强的宁可自己打工凑学费也不接受哥哥的帮助！开始刘瑶还以为他们两兄弟感情不好，没想到中间还有这么多的曲折！
  萧俊道：“再后来……”
Ｕ憂書盟 ＵUｔｘT.ＣOM 诠纹自板月渎

正文 第695章：大结局12 字数:879
  我妈走了十六年，我爸就整整痛苦了十六年！他是最悲惨的那个人！
  刘瑶的心，猛地一沉！
  听完萧俊的话，她感觉到无比的震惊！他小小年纪，竟然能够有如此豁达而乐观的胸怀，他竟然能够体会到他爸爸所受到的痛苦和煎熬……
  也许他说的对，真正被留下的那个人，才是最悲惨的！
  不知道为什么，刘瑶忽然觉得很难过起来！
  萧俊道：“姐姐。”
  “嗯。”
  “如果是你呢？你站在我爸爸的角度，你会怎么做？”
  “我？”刘瑶呆了。
  这是一个没有经历过永远都不会有答案的问题，因为谁也不会明白处在那个位置的时候所受到的煎熬究竟有多痛苦！谁也不会理解那种饱受折磨的滋味！
  刘瑶沉重的摇了摇头，道：“俊，你带我来这里，就是为了告诉我你爸爸的故事吗？”
  萧俊点点头：“姐姐。我想这个故事，会对你有所帮助的！”
  “对我有帮助？”
  “恩。我之前不是说过了，可能会影响你一辈子的幸福吗？”
  “可是这是你爸爸的故事，并不是我的故事，为什么会和我的幸福有关系呢？而且，为什么你非要在我去参加那个什么比赛之前告诉我这个故事？”
  萧俊故作神秘的一笑：“当你见到某个人的时候，我想，你会明白我今天告诉你这个故事的用意！”
ｕＵ書擝 ＵutｘT。cｏm 全蚊字扳越渎

正文 第696章：大结局13 字数:1050
  “好吧。我虽然不知道你说这个故事给我听到底是为什么，但是我会记住这个故事的！”
  刘瑶心里有一种很沉重的压抑感，难过的情绪好像并不是因为萧俊的爸爸，而是发自她自己的内心，为什么？为什么会这样？
  这个时候，老郭打来了电话。
  “瑶瑶，你现在在哪？”
  刘瑶前后望了望，道：“长安街附近吧。”
  “机票已经买好了。一个半小时后起飞，你现在赶紧回学校收拾一下，半个小时后我们来接你去黄花国际机场！”
  ……
  挂了电话，刘瑶吐了口气，道：“俊。我要走了！”
  “姐姐，记住我爸的故事！”
  “恩。我会记住的！”
  ……
  ---------------------------华丽分割线---------------------------
  老郭其实买了三张机票，但是，最终只有刘瑶一个人上了飞机！老郭和霍天明都坚持要和她一起去，但是老郭是欧雅公司经理，怎么能擅离职守？
  霍天明……
  霍天明很不放心刘瑶一个女孩子去参加死亡之海那种极限危险赛车，所他坚持要跟着去，但是刘瑶心中更加担心静湘和宋涛啊！
  静湘吸毒，借高利贷，还得罪了黑社会背景的人……
  如果不及时、小心的处理，静湘会很危险的。
  刘瑶坚持让霍天明留下来亲自处理静湘的事情！静湘是那个安静单纯的一个女孩子，她决不能让她出事。
  所以，最终登上飞机的，只有她一个人！
  她一个人，将要去面对一些未知的危险。
  前方，等待她的到底是什么？
  谁也不知道！
滺悠書萌 UUtＸT.cｏm 诠汶吇版粤镀

正文 第697章：大结局14 字数:786
  结束了一天的喧闹，戏剧性的跌宕起伏让叶公馆上演了一出真实版电影，简直比电影来激动人心！
  拍卖会不欢而散之后，大部分的嘉宾都走了。剩下叶家的几个亲戚和工人，帮忙着收拾打扫。
  而叶国辉则忙着处于媒体那边的关系，也更关注多年好友宋志达的家庭丑闻事件！
  养育了17年的女儿竟然不是亲生了？
  家中的清洁大婶才是女儿的亲生妈妈？
  ……
  这实在太戏剧了！
  而众人更加关心的是，那个真正的宋家大小姐去了哪里？难道，也成了一名替人打扫当下人的清洁女孩？
  这件事几乎吸引了所有人，包括所有媒体的注目！
  不过，这却是(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16kxs.com，手机用户登陆wap.16Kxs.comn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)后话了！
  叶北辰回到自己的房间，望着满屋子挂满的红豆星，脑海中便满是化不开的思念……
  咚咚咚！
  突然有人敲门！
  “少爷，在吗？”是司机王叔的声音。
  叶北辰无力的回了一句，道：“在呢。什么事？”
  “少爷，瑶瑶小姐准备了三份礼物落在了化妆间，好像是给您的生日礼物和送给老爷夫人的见面礼！”
  “瑶瑶的礼物？”叶北辰一惊，赶紧跳起来去开门。
  王叔拎着大红袋子，道：“礼物都在里面！”
  “谢谢你王叔！”
  “不用谢！这是我们做下人应该做的。少爷，能否听我这做下人的说一句不该说的话？”
  叶北辰有些愣住，道：“王叔，你别这么见外，有什么就说吧。”
  王叔道：“一个女孩子经历了这样的事情，心里肯定很难过很难过，这个时候她肯定最需要少爷您的关心和陪伴！”
悠憂書盟 ｕＵtＸｔ。ＣoM 铨纹吇板月牍

正文 第698章：大结局15 字数:1006
  叶北辰看着三个包裹的很精美的盒子，心中却悔恨无比，为什么连司机王叔都明白的道理，他却不明白呢？
  这个时候，他应该陪在刘瑶的身边！
  在拍卖会场，让她一个人面对所有的难题，已经让他觉得自己很不像一个男人……
  如果再因为羞愧而没有面对她的勇气，那他还有什么资格当她的男朋友呢？
  叶北辰飞快的拿起手机……
  可是，忽然他又犹豫了！
  不能打电话！
  打一个电话，实在太没诚意了！
  叶北辰决定立即回学校找刘瑶，心中想通了之后，礼物都没来得及拆开，他就飞快的跑出了房间！
  “王叔！麻烦你送我回学校！”
  叶夫人拦住了他：“你这个时候还出去干嘛？现在外面都乱翻天了！”
  叶北辰道：“妈！我决定了，我要做自己喜欢做的事情！”
  叶夫人看着忽然变得神采飞扬的儿子，惊道：“你想去找你的女朋友？”
  叶北辰道：“是的！”
  叶夫人露出了笑脸：“这才是对的嘛！这么有背景的女孩，你怎么能放过呢？一定要抓紧，要抓紧哦！”
  “妈！你误会了！我和瑶瑶在一起是因为我喜欢她，我绝对不会因为金钱权势出卖自己的爱情，现在不会，将来也不会！”
  叶北辰似乎想通了，不理母亲的惊讶，拉着王叔飞快的出门了。
  叶夫人楞在那里，却不知道该喜该忧！
  喜的是儿子终于打算去追回女朋友了，忧的是，儿子心里的想法却和她的想法背道而驰！
  ------------------------------
ｕU書盟 uｕTXＴ．cOＭ 诠汶自坂越读

正文 第699章：大结局1 字数:1010
  叶北辰飞快的从车上跳下来，跑进校园，直奔教室。
  可是跑到教室才发现已经下了晚自习，教室已经空空如也，只剩下一个值日生在搞搞卫生！
  “刘瑶回来过吗？”
  “没有！”
  不在教室，那就应该在寝室吧？
  叶北辰又飞快的朝女生寝室跑去！
  来到女生宿舍楼下，叶北辰拿起手机，打算给刘瑶打电话，但想了想，最终还是打给了高洁！
  “喂。高洁，你在寝室吗？”
  “北辰？我在！”高洁接到叶北辰的电话，显然很吃惊！
  “你能否下楼来？我在楼下！”
  “好吧。你等我。我换件衣服！”
  “恩。”
  ……
  叶北辰等的很不耐烦的时候，高洁才姗姗下楼。
  高洁下楼的时候，穿着一件很漂亮的蓝边白色米花裙子，头发也梳理的很整齐，看来是经过一番打扮的。
  难怪折腾了这么久的时间……
  不过，叶北辰却并没有注意到她的装扮，开门见山的问：“高洁，瑶瑶回来了吗？在寝室吗？”
  高洁摇摇头：“没呢！她不是去你家了吗？”
  “什么？她没回来？”
  叶北辰很是吃惊！
  刘瑶离开叶公馆的时候，才不过吃晚饭的光景，现在已经过去三四个小时了，居然没回教室，也没有回寝室，她去哪了呢?
  高洁露出担忧之色：“该不会瑶瑶也失踪了吧？”
  叶北辰苦笑了笑：“应该不会吧。”
  高洁道：“要不，你打她手机看看吧。你知道她新手机号码吗？”
憂憂书萌 uＵtxt。ＣoM 诠汶吇版阅镀

正文 第700章：大结局17 字数:964
  高洁道：“要不，你打她手机看看吧。你知道她新手机号码吗？”
  “我知道。我打给她看看。”叶北辰拿出手机，终于还是拨通了刘瑶的手机号码！
  “对不起，你拨打的号码已关机！”
  手机里传来温柔的电子提示音。
  叶北辰担心的道：“怎么会关机呢？怎么会关机呢？”
  高洁道：“你先别着急。她今天不是去参加你的生日会了吗？你怎么和她失去联络了？”
  “今天发生了太多的事情，生日会还没开始，她就已经走了！”
  “那她和谁一起走的？有没有说去哪？”
  “对了！静湘！”
  叶北辰忽然想起来，刘瑶肯定很担心静湘的事情，只要能联系到沈芳或者宋涛，就应该能够找到刘瑶了吧！
  于是，叶北辰又赶紧给宋涛挂了一个电话过去。
  “喂。宋涛。”
  “北辰？什么事？”
  “你们找到静湘了吗？”
  “没有呢。我和沈芳找遍了很多娱乐场所，可是都找不到静湘，也找不到平时出没的那班小毒贩！真是很奇怪，好像他们同时消失了一样！”
  “刘瑶呢？瑶瑶有和你们在一起吗？”
  “瑶瑶？没有呀！”
  “那她有没有联络过你们？”
  “有！”
  “什么时候？”
  “大约一个小时前，她说要去处理一些紧急的事情，交代我和沈芳一定要找到静湘，而且她叫了霍先生帮我们。”
  “她有说去哪里吗？”
u幽书擝 uＵｔＸt.Com 全蚊自板越镀

正文 第701章：大结局18 字数:1058
  “这倒没有说。怎么，你们俩吵架了？”
  “没！”
  “那好吧。这里很吵，先不跟你说了。晚点联络！”
  “恩。拜！”
  高洁赶紧道：“怎么样？有瑶瑶的线索吗？”
  叶北辰苦笑着摇头，道：“好像瑶瑶一下子就人间蒸发了一下，居然谁都没有见过她。她说要去处理一些紧急的事情，那应该不会关手机吧？”
  “可能是没电了吧！”
  “好吧。高洁，谢谢你了。既然瑶瑶不在，那我就先走了！”
  “你……这就走了啊？”
  “是啊。你还有什么事吗？”
  “噢。没有！”
  “那我走了！”
  “恩。好！”
  “谢谢你了。如果看到瑶瑶，让她赶紧给我回个电话。”
  “我会的。”
  叶北辰飞快的跑出了女生宿舍区，看着那帅气的背影渐渐融入黑暗的荒芜中，高洁深深的叹了口气：“我为你精心打扮了许久你没注意到，我的手臂受伤了你也没注意到，哎，你的心里只有瑶瑶吧？瑶瑶真幸福！”
  叶北辰心中很担心刘瑶，她今天应该受了很大的刺激，该不会出什么事吧？
  想到她的手机关机，叶北辰的心就是总忐忑不安。
  他一向冷静而淡定，不知道为什么突然也变得这么的紧张和不安了。
  刚出校门口，他正四下的张望，黑漆漆的天幕，迷幻绚丽的霓虹灯和路灯交织……在这个号称星城的夜晚，该去哪里找刘瑶呢？
  “你想找瑶瑶姐吗？”
  突然，一个很悦耳而清脆的稚嫩声音传来。
  叶北辰四下张望，却没看到有任何人影。
  该……该不会见鬼了吧？刚刚明明听到声音的！
Ｕ优书擝 uＵｔｘＴ．Com 诠汶字扳月镀

正文 第702章：大结局19 字数:931
  叶北辰四下张望，却没看到有任何人影。
  该……该不会见鬼了吧？刚刚明明听到声音的！
  叶北辰是不信鬼的，但是这会也真的被吓了一跳！
  “哥哥，你别乱瞧，我就在你旁边！”
  声音清晰而稚嫩，显然是个孩子的声音！
  叶北辰低头一看，之间路灯旁，一个六七岁的男孩坐在地上，靠着路灯，穿着皮夹夹克，带着墨镜，卷卷的棕色头发衬托出那种白皙细嫩而可爱的脸庞……
  这也太诡异了吧！
  一个小毛孩，打扮的跟终结者里的阿诺大叔一样拽也就罢了，居然还长的这么好看……
  “小弟弟，是你叫我？”
  “我叫童童，别叫我小弟弟！”
  “呵呵。小鬼头，脾气居然还不小！”
  叶北辰看着这小孩，开心的笑了。这小孩真是太可爱了！
  “你才是小鬼头呢？如果按照你们人类的年纪算，我可以当你爷爷的爷爷了！”
  叶北辰听完哈哈大笑：“小……哦，童童，你该不会是动画片看多了吧？”
  “你想知道瑶瑶姐的下落吗？”
  “你认识瑶瑶？”
  叶北辰大惊！
  这个奇怪的小孩，显然是认识刘瑶，而且应该和她关系很不一般，要不然他怎么会教瑶瑶姐呢？
  可是，他怎么从来没听说过刘瑶有个这样的亲戚弟弟呢？童童？叶北辰依稀记得，刘瑶以前那款老的掉渣的手机好像有个名字，也叫童童什么的~~~~
ＵU書擝 uＵｔＸT。ＣOm 荃纹自板粤镀

正文 第703章：大结局20 字数:1091
  可是，他怎么从来没听说过刘瑶有个这样的亲戚弟弟呢？童童？叶北辰依稀记得，刘瑶以前那款老的掉渣的手机好像有个名字，也叫童童什么的~~~~
  “我当然认识瑶瑶姐了！”
  “你知道她在哪里吗？”
  “如果我不知道，我在这里等你干嘛？”
  “你在等我？”
  叶北辰更是大惊！他实在记不起来这个奇怪的小男孩到底是谁！但是这个小男孩却好像很熟悉他和刘瑶的事情！
  “如果不是在等你，我早就去找瑶瑶姐了！”
  “你为什么等我？”
  “有一件事，只有你能帮忙！所以，我在这里等你！”
  “什么事？”
  “我需要你……”
  “等等！”
  叶北辰忽然叫停，这个小孩实在太奇怪了，突然不知道从哪里冒出来，而且还居然如此的熟悉他和刘瑶的事情，这里面，该不会有什么古怪吧？
  童童忽然冷冷的道：“你怀疑我是别有目的？”
  叶北辰更是惊讶：“你……你怎么知道我心里在想什么？”
  “我可以知道你的任何想法！”
  “你会读心术吗？”
  “你的想法都写在脸上了，谁都看的出来！”
  童童随便搪塞了过去，暂时还不能让叶北辰知道他的真正身份！这一次他变**重回地球，是要做一件很艰难的事。这件事即使对于它来说，也是有很大的难度！
  “哦。是吗？害我吓一跳，还以为你会什么读心术之类的妖法呢！好吧。你想说什么就说吧。你想让我帮你什么忙？”
  “你真心爱瑶瑶姐吗？”
  “是！”叶北辰很坚定的点点头。
  “如果为了她，你愿意放弃自己的生命吗？”
  童童的话，突然变得扑朔迷离起来~~~~~~~~~
憂憂书擝 ＵuTＸT.cＯm 荃文吇扳阅镀

正文 第704章：大结局21 字数:1056
  “如果为了她，你愿意放弃自己的生命吗？”
  童童的话，突然变得扑朔迷离起来~~~~~~~~~
  叶北辰惊道：“什么？放弃生命？”
  叶北辰觉得这个孩子是疯了，肯定是疯了。一个这么小的孩子怎么可能说出这样的话来？太不正常了！
  童童道：“你不用知道那么多！总之你只需要回答我，为了瑶瑶姐一生的幸福，你愿不愿意放弃自己的生命？”
  叶北辰最后也没有回答这个问题，他并不是犹豫，只是他绝对跟一个小孩讨论如此严肃而深刻的问题，实在有点白目。
  答案留在了他心中！
  童童从地上跳起来，道：“我已经知道答案了，走吧！”
  “去哪？”
  “去找瑶瑶姐啊！”
  “你真的知道她在哪吗？”
  “废话！雨哥哥说的没错，你真娘娘腔！”
  童童很鄙视的说！
  叶北辰真是哭笑不得，这年头，真是怪事太多。连这么小不点的小屁孩也都说他娘娘腔！
  --------------华丽分割线---------------
  来接机的人竟然是赤虎，这让刘瑶不得不有些吃惊。
  “小妞，你终于来了！”
  赤虎的身后来站着两个手下，赤虎连忙吩咐两个手下帮刘瑶提行李。可是，刘瑶全部的行礼就只是一个书包而已。
  “你们能否不要叫我小妞？”刘瑶对这个称呼很反感，她知道黑社会混的人都喜欢把那些小太妹叫小妞。
  赤虎也不介意，道：“那便叫你刘瑶同学？”
  “行！”
  刘瑶点点头，跟随着三人走出机场大厅。出了机场之后，她才发现衣服穿的少了，陕西K市比她想象的要寒冷许多。
Ｕ优書擝 UUＴxt。CoM 全汶吇版月读

正文 第705章：大结局22 字数:876
  打车来到四季饭店，赤虎取了房卡交给刘瑶。
  “这是你的房卡，707贵宾房！日常用品和比赛需要用到的东西都已经放在房间里面了。今晚你先休息一晚，有什么事我们明天再谈！要不要我们送你上去？”
  “不用了！”
  刘瑶背着书包，接了房卡便直接坐电梯上楼。
  刚从电梯出来，刘瑶马上想到了什么，又飞快的坐电梯下去。等她跑到大堂的时候，发现赤虎等人居然还在。
  “刘瑶同学，你怎么又跑下来了？”
  “我想问你，姜哲雨那个混蛋呢？他住几号房？”
  “姜哲雨？他不住这！”
  “你不是说让我和他一起参加比赛吗？为什么他不在这？”刘瑶一阵失望。她原以为姜哲雨也住在这里，至少可以让她见见那混蛋！
  赤虎耸耸肩，道：“你也知道他的为人，他喜欢独来独往，他不喜欢做的事情谁也勉强不了他！总之，明天他会来这里跟我们会合！你先好好休息一晚吧，赛车可是一件很消耗体力的运动！”
  刘瑶垂头丧气的又回到楼上，用房卡打开707号房。
  房间里暖气开的很大，走进去便有一阵暖和的感觉，但是她心里却好像凉凉的，似乎缺少了什么一样！
  将书包扔在沙发上，她一头栽倒软绵绵的床上，仰躺着，看着天花板，嘴里自言自语的嘀咕着：“我根本不会塞车，我来这干什么呢？哎！现在只能走一步算一步了！”
滺ｕ書盟 ＵUｔｘt.cＯＭ 全蚊自坂越镀

正文 第706章：大结局23 字数:980
  今天一天实在过的太累，躺在软软的床上刘瑶很快便酣然入梦。
  在梦里，她好像去到了一个熟悉的地方。
  那里有明媚的阳光，成林的樱花树，美丽的樱花像蝴蝶一样翩跹而舞……
  樱花树下，站着一个帅气而冷酷的男生，嘴角挂着笑，彷佛写满了甜蜜和幸福……
  ……
  可是，忽然远处飞来一只巨大的黑鸟，将男生抓走了！
  “混蛋！混蛋！”
  刘瑶尖叫了两声，从睡梦中惊醒，吓的出了一身冷汗！
  “原来是做梦！吓死我了！”
  刘瑶的心，“砰砰”跳的厉害。
  被噩梦吓了这么一跳，她是怎么都睡不着了，看看时间，才三点多。
  为什么会做一个而已奇怪的梦呢？
  为什么在梦里会看到姜哲雨？
  为什么在梦里姜哲雨会被一只黑色的大鸟抓走？
  ……
  刘瑶的心里始终有些不安的感觉，这个梦好像预言一样，预示着姜哲雨会出什么事？
  刘瑶想打个电话给他，可是刚拿起手机，心里想到了叶北辰。
  “辰才是我的男朋友呀！”
  “哎。也许我不应该再找雨了！”
  心里头忽然有一丝强烈的内疚，刘瑶鬼使神差的拨打了叶北辰的号码。
  可是，他竟然关机了！
  “关机？也许是睡觉了吧？毕竟现在很晚了呀！”刘瑶却不知道，叶北辰此刻正在飞机上，上飞机是需要关掉手机的。她和叶北辰遭遇了同样的事情，在错误的时间打了一个错误的电话……
ｕＵ书盟 uＵＴXｔ．cOｍ 全蚊子坂粤渎

正文 第707章：大结局24 字数:898
  “关机？也许是睡觉了吧？毕竟现在很晚了呀！”刘瑶却不知道，叶北辰此刻正在飞机上，上飞机是需要关掉手机的。她和叶北辰遭遇了同样的事情，在错误的时间打了一个错误的电话……
  于是，两人同时的错过了彼此。
  这究竟是有缘，还是无缘？或者叫有缘无分吧？
  刘瑶又想打电话给姜哲雨，可是内疚作祟，最终还是没有打。她不明白为什么自己会觉得打一个电话就如此内疚？
  难道打一个电话给前男友慰问一下，就对不起现在的男朋友了吗？
  只是一个电话而已呀！
  可是刚才的噩梦呢？又该如何解释？
  刘瑶觉得这个问题实在太复杂了，她懒得去想，感情乱如麻，她现在终于体会到这句话的真正含义了。
  半夜惊醒，是怎么也睡不着的了。看着窗外K市的夜色灯火明媚，通宵未眠，西北城市的夜景和南方星城的夜景比起来，更有一番悲凉的味道呀！
  刘瑶心念一动，决定一个人去逛夜市！
  这个大胆而新奇的想法立即让她精神抖擞！
  换了以前，她当然是不敢有如此大胆的举动，半夜三点一个人去逛夜市？就算不怕鬼，也会遇到坏人了。只是现在的刘瑶，却一点都不怕了！
  她早已学习了如何应对危险，难道她的跆拳道是白练的吗？何况，真的遇到危险还有童童呢？
  童童……
  刘瑶想起来童童早已离开了，心里又是一阵难过！
优U書盟 uｕｔｘＴ.cＯm 诠文自坂月渎

正文 第708章：大结局25 字数:941
  17岁的青春花季，应该是美好而浪漫的，正是享受人生最快乐的一段时光的日子……可是为什么要有那么多的离别呢？
  姜哲雨离开她了~~~~~~~~
  童童离开她了~~~~~~~
  她现在才知道她的母亲一生下她就离开了她~~~~~~~~~~~
  而此刻，她竟然忽然觉得她离叶北辰也越来越远了~~~~~~~~
  离开……
  所谓百年，也不过三万六千五百番黄昏破晓的切换与轮回
  所谓人生，也只是重复蹉跎岁月里离别和相聚的春去又秋来
  ……
  离别是任何人的生命里必须学会的坚强课题！
  专家说，想的太多会让人过早的长白头发，刘瑶决定抛开一切，好好的这个陌生的城市放纵一下自己的青春年华！
  换好衣服，刘瑶下到饭店大堂，看到前台小姐正在工作，上前询问：“姐姐，K市有好玩的夜市吗？”
  “夜店？你这么小可不能去夜店哦，晚上一个人很危险的。”前台小姐把夜市听成了夜店。
  刘瑶澄清：“不是夜店，是夜市！”
  “哦。夜市啊！有啊！”
  “怎么走？”
  “出门向右，过去两个街口便是K市最大的夜市孔子庙了。那里晚上很人很多，吃的穿的玩的，什么都有的卖。而且晚上有保卫巡逻，秩序还算好。不过你小心不要随便跟陌生人搭讪就没关系的。”
  前台小姐看刘瑶一个小姑娘，又是孤身一个人，所以很善意的提醒她！
幽u书萌 ＵＵＴｘt。COM 全汶子扳月渎

正文 第709章：大结局26 字数:916
  前台小姐看刘瑶一个小姑娘，所以很善意的提醒她！
  这些，刘瑶当然早就懂了！
  她学过的课程里面，就有一个专门教女孩子如何增强自我保护意识的实用课程！而且她的跆拳道、空手道虽然没去考级，但是实力已经相当不错，两三个男人很难对付得了她了！不过她学的招式虽然是童童经过千挑万选筛选出来最实用的招式，但是她练拳也只不过和叶北辰一样是花拳绣腿，对付普通人还行，遇到姜哲雨那种打架打出来的真正高手，就毫无用武之地了。
  “孔子庙！本小姐来了！”
  刘瑶将所有东西都留在房间，只带了500块钱现金，便欢快的出门了！这也是自我保护意识之一，夜晚出门尽量轻简出行，不要携带重要物件，以免遭遇小偷和打劫的。
  -----------------------悲伤分割-----------------------
  姜哲雨和小雨就好像一对神仙眷侣一样，游走在纷乱、喧闹的夜市！
  在别人眼里，男的英俊帅气，女的文静清秀，怎么看都是一对甜蜜的小情侣，没有人会相信他们俩是母子关系。
  “雨，你今天怎么有雅兴叫我陪你逛夜市呢？你一向都不喜欢逛街的嘛。”
  “妈……”
  “等等！你又叫我什么？”
  “好吧。小雨。”
  “这还差不多！你刚想说什么？”
  小雨今天好像比平时更活波，也许，她也知道今晚很可能是她们两母子最后的相聚时刻了。
憂優書擝 ｕｕＴxｔ。COｍ 铨蚊吇板粤读

正文 第710章：大结局27 字数:947
  “这还差不多！你刚想说什么？”
  “没什么了。我忘记了。”
  姜哲雨摇头苦笑。心里却是无比的幸福。至少在这一刻，妈妈是陪在他身边的！这对他来说，已经是一种上天的恩赐了！
  “哎呀！雨，快看，那里有卖水饺的耶！”
  “你这么开心干吗？你又不能吃！”
  “我不能吃，可是你能啊！照旧！你去吃，我看着你吃，但是你得吃两份！因为你要把我那份也吃了！”
  姜哲雨看了看水饺摊，道：“吃水饺？不用了吧？时间要来不及了哦，我们要过去取那个调料板呢！”
  “先吃了再去吧！那个老板说留给我们，调料板又不会自己飞了！”
  “好吧。”
  想到也许只有今晚可以陪小雨逛街，姜哲雨便不忍心拂逆她的任何要求！
  ----------------------悲伤分割---------------------------
  夜市的规模大的刘瑶无法想象！
  那个前台姐姐说的没错，这里人真的是很多，做买卖的，闲逛的，纳凉的，甚至还有很多人在路灯的石桌上打牌、吃夜宵……
  这根本就是一个黑夜里的城市缩影嘛！
  没想到，K市的孔子庙可是比南京夫子庙更热闹啊~~~~
  刘瑶知道通常夜市的东西都比较便宜，所以很多女孩子都喜欢逛夜市买衣服，小首饰等玩意。
  可是琳琅满目的商品看的刘瑶眼花缭乱，她真后悔只带了500块钱出门，为什么不多带一点呢？
幽滺书萌 uＵｔxｔ。COｍ 铨文自版越牍

正文 第711章：大结局28 字数:886
  可是琳琅满目的商品看的刘瑶眼花缭乱，她真后悔只带了500块钱出门，为什么不多带一点呢？
  喜欢的东西太多太多啦，舍不得买，生怕买了时候花完了钱，待会看到更喜欢的就会后悔。
  一连逛了半个小时，走了半条街刘瑶一件东西都没有买。知道她经过一个小饰品摊位时，看到一个很古色古香的颜料调色板，便立即被吸引了！
  “如果把这个调色板买了送给俊，他一定很喜欢！”
  刘瑶拿起这个调色板，檀香色泽的外形给人很有书卷气的感觉，颜料空内圆外方的设计也非常的有创意，给人一种很稳重的大师级别的厚重感。
  刘瑶左看看右看看，爱不释手，终于下定决心买了。
  “老板，这个多少钱？”刘瑶用很标准的普通话说着。
  “这个已经有人预定了。”老板是个干瘦的老头，普通话竟然也出奇的流利！
  刘瑶道：“没关系，那你再拿一个给我吧！”
  老板说：“这个款式的就剩最后一个了。”
  “什么？最后一个？没有存货了吗？”
  “没有了。下一批货要两个礼拜才到。”
  “老板，我是从外地来的，我很喜欢这个调色板，因为我有一个朋友是画画的，我想买回去送给他。你看能不能通融一下，把这个卖给我？”
  “小姑娘，不行啊。我已经收了人家的钱了。他们也是外地来的，已经付了钱，说是逛完夜市就过来取货。”
uU書擝 ｕｕTXｔ．ＣoＭ 全汶子坂阅镀

正文 第712章：大结局29 字数:930
  “老板，求求您帮帮忙吧？要不，我出双倍的价钱，好不好？”
  刘瑶本来打定主意要和老板侃侃价，但是现在这情况，看来只能忍痛求心头爱了！
  “小姑娘，不是我不卖给你。这个真的已经卖给别人了。要不，你再选个其他款式的吧？”老板也显得很为难。
  刘瑶也不想为难他，就在摊位上将其他款式都看了一遍，结果发现她还是对看中的这个情有独钟。
  “老板，拜托拜托你拉。你把它让给我吧，要不，待会取货的人来了，你帮忙说说好话，就说有人已经买走了？”
  老板摇摇头，道：“不行！虽然我做的也是小本生意，但是怎么能够言而无信呢？要不这样吧，小姑娘，如果你实在很喜欢的话，那你就在这里等一等。等到他们来取货的时候，你自己跟他们商量，行不行？”
  刘瑶想了想，道：“好吧！我等。他们有说什么时候过来取货吗？”
  “那倒没有！不过我看他们一男一女，应该是情侣逛夜市，可能不会很快回来，你可要有心理准备哦！”
  “没关系。我等。”为了买到完美的礼物，刘瑶觉得多等一会也值得！
  “那好吧。你站我后面去吧，别阻挡我做生意。”
  刘瑶就这样，像一棵小树一样站在老板的身后，打起精神注视着四周，搜索着可能会出现的取货人。
  寒风陡峭，到处走动逛街还不觉得，但是站在原定不动就觉得冷起来了，尤其现在是凌晨四点多了。
  “老板，请问下厕所在哪？”不知道是不是在寒风中站的太久了，刘瑶忽然有点内急。
優幽书盟 Ｕuｔｘｔ．Ｃoｍ 铨汶子板粤读

正文 第713章：大结局30 字数:1020
  老板，请问下厕所在哪？”不知道是不是在寒风中站的太久了，刘瑶忽然有点内急。
  “前面左手边有条巷子，进去就有一个收费公厕！”
  “谢谢你老板。我很快回来！”
  人生便是如此，往往等待许久都没有结果，错过却只需要一瞬间。
  刘瑶前脚刚离开，姜哲雨和小雨就彼此挽着手，好像情侣一样的出现了。
  妈妈挽着儿子的手原本很平常，但是小雨看起来却怎么都不会让人相信她是姜哲雨的妈妈，难怪连卖调色板的老板也误会他们俩一对情侣了！
  “老板，我们的调色板呢？”
  “你们来了啊。”老板看到姜哲雨两人，回头看看，才发现原来刘瑶上厕所去了。
  “是啊。老板，我们要回去了。能把调色板给我们了吗？”
  老板道：“小伙子，能不能跟你打个商量？”
  “商量什么？”
  “是这样的。刚才有个小姑娘，她也是从外地来的。也不知是你们俩有缘，还是你们俩都和这个调色板有缘，刚巧，她也看中了这个调色板。她说要买回去送给一个画画的朋友……”
  姜哲雨一听，便有些不悦，道：“老板，你想说什么就直接说吧！”
  老板道：“那个小姑娘很有诚意，也真的很喜欢这个调色板。她已经在这里站了一个多小时等你们来，就是想让你们把这个调色板让给她！不巧，她刚上厕所去了，你们来了。要不，你们稍等会，和她商量商量？”
  “老板，这个调色板我们可是付了钱的！”
  “我知道！我知道！”
  “那你还卖给别人？你这样做生意太不厚道了吧？”姜哲雨可不是个好脾气的人，一听老板这样说，他就来火了。
  .
悠幽書擝 uｕTXT.cＯM 荃纹子板月渎

正文 第714章：大结局31 字数:939
  “那你还卖给别人？你这样做生意太不厚道了吧？”姜哲雨可不是个好脾气的人，一听老板这样说，他就来火了。
  老板赶紧解释：“这位小哥你误会了，误会了。我并没有卖给她。只是她一个小姑娘，实在很喜欢这个调色板，而且她等了很久，我看她一个小姑娘挺可怜的，就帮她说说好话而已。”
  小雨也劝道：“雨。算了吧。不如让给她吧，反正这也不是什么贵重东西，我们再挑另外的礼物送给俊好了。”
  老板连连点头：“对！对！你女朋友说的很对！”
  小雨咯咯笑道：“你说我是他女朋友？”
  老板道：“难道是姐姐？”
  小雨微笑道：“我是他妈妈！”
  老板也置之一笑，他只当小雨是开玩笑。
  姜哲雨道：“不行！老板，我们也不是蛮不讲理，但这个调色板是我要送给弟弟的！所以只能很抱歉了，等那个小姑娘来了，你跟她说声抱歉吧。小雨，我们走吧！”
  --------------------------------------------
  刘瑶再次回来的时候，看到那个调色板已经不见了，而老板也是一脸郁闷的神情。
  刘瑶惊道：“老板，那个调色板呢？”
  老板道：“你运气真是不好！你刚走，那一对小情人就来取走货了。我让他们等一等，他们不肯，取了货就走了。小姑娘不好意思，我也尽力了。”
  “啊！”
  刘瑶一阵失望。她在凛冽寒风中站了一个多小时，难道就如此白白的错过了吗？
优幽书擝 ＵuｔXt.ｃoＭ 铨汶子板越牍

正文 第715章：大结局32 字数:955
  忽然老板嘀咕了一句：“他们刚走，你要是早回来一分钟说不定还能遇上他们呢！”
  “他们刚走吗？”
  “是啊！或许你现在追还来得及！”
  老板的话点醒了刘瑶。
  “老板，他们大概什么样子，有没有什么特征？”
  老板想了想，说：“男的很英俊，有一点冷酷。女的很清秀，头发长长的，他们两这样的金童玉女走在哪里都很惹眼，你在人群中搜索长的最标致的一对小情人就可以了。”
  “他们年纪多大？20岁左右还是30岁左右？”
  “那男孩看起来十七八岁吧，女孩倒是应该大一点，看上去像他的姐姐。不过那女孩还开玩笑说是他的妈妈呢。现在的年轻人啊，说话真是口不择言。”
  “老板。谢谢你。”
  刘瑶飞快的跑进人群当中。有了很明显的特征，要找起来就方便很多了。男的英俊，女的清秀，年纪大概是十七八岁到二十岁左右。
  这样的人，应该不难找！
  刘瑶焦急的目光不断的在人群中搜索，从东面跑到西面，从南面跑到北面，从桥走寻到桥尾……
  熙熙攘攘的人群。严重的阻碍了刘瑶的视线。
  这么冷的天气，凌晨三四点，不知道为什么大家都不在被窝里睡觉，跑到外面来游玩纳凉，刘瑶真是郁闷。
  她将整条街市仔仔细细的搜查了两边，快要放弃的那一刻，突然一个熟悉的身影进入她的视线！
  高高的个子，伟岸的背影，浓密乌黑的短发如海藻般卷曲着，英俊一如漫画中的王子……
  姜哲雨！
UＵ书萌 ＵUｔXＴ。ｃｏｍ 诠汶子扳阅渎

正文 第716章：大结局33 字数:1030
  高高的个子，伟岸的背影，浓密乌黑的短发如海藻般卷曲着，英俊一如漫画中的王子……
  姜哲雨！
  刘瑶大惊，姜哲雨怎么会在这呢？
  她正要找他呢，挥手手，刚打算喊他，但是却发现，原来他的身边还有一个女生……
  好熟悉的美丽身影——
  这个女生……
  看着姜哲雨和小雨有说有笑，刘瑶便呆住了。这个女生，不就是上次在樱山公园门口看到的那个小雨吗？
  他们俩原来在一起！
  很快，刘瑶注意到姜哲雨手中拿的那个调色板……
  原来老板说的金童玉女就是他们俩，刘瑶淡淡的苦笑着他们俩的确是很好看呢，也般配的一对。
  原来这么巧！
  没想到买走调色板的人，就是他们！
  刘瑶忽然想到那个老板好像提过姜哲雨的调色板是送给弟弟的。
  弟弟？
  姜哲雨有弟弟吗？
  刘瑶差点忘记了，在脑海中搜寻了一阵，才终于想起来，姜哲雨是有个弟弟的，不过刘瑶没有见过，也不知道他弟弟叫什么名字。她只知道在歪歪论坛有个叫西蒙的人，自称是他的弟弟，他们还通过一次电话。
  姜哲雨的弟弟居然是画画的？
  刘瑶有些讶然，姜哲雨这样冷酷而喜欢打架斗狠的人，居然会有个爱画画的文艺少年弟弟，貌似有点奇怪……
  正和姜哲雨打算一起离开夜市的雨，小雨忽然感应到背后有一双悲伤的眼睛正在看着他们。
  不用回头，小雨也感应的出来，那是刘瑶！
  小雨心中暗道：“瑶瑶也来了陕西？也许这就是缘分吧！他们注定是要在一起的！我这个做妈妈的，是时候做一点事了。”
优优書盟 ｕUＴxt．COM 诠纹自坂越读

正文 第717章：大结局34 字数:1062
  雨。”她轻轻唤了一声。
  “嗯。”
  “你冷吗？”
  “不冷！你呢？”
  “我又感受不到冷的感觉。”
  小雨幽怨的瞪了他一眼，小声道：“真是没记性！”
  姜哲雨沉默不语，这一整晚，他好一副心事重重的样子，小雨是他的妈妈，怎么会看不出儿子的心事呢？明天就要比赛了，他在担心呢。
  可是，他担心的不是自己，而是怕再也见不到某个人了吧？
  “雨。你在想她吗？”
  “恩？谁？”
  “你知道我说的是谁！我是你妈妈，你不用瞒着我，告诉我，你是在想她吗？”
  “想又有什么用？”姜哲雨淡淡的说。反正，他的心里早有决定。如果这次比赛没有死，他就去找刘瑶，告诉她一切的实情！然后，让她自己做选择。
  小雨道：“既然你想她，就打个电话给她吧。你不是已经知道她的新手机号码了吗？”
  “不了。还有一天。过了明晚，一切就有定数了！”
  “为什么一定要等到明晚？”
  “明晚，就是比赛的时间了。如果我死了，就让她从此忘了我这个人的存在吧，如果我没有死，我就向她坦白一切。这，不是我们早就决定好的吗？”
  小雨幽幽的说：“这是你的决定，不是我的，更不是她的。”
  姜哲雨淡然一笑：“那又有什么关系？”
  小雨道：“也许吧。我知道你固执。你深爱她，却害怕伤害她。对了，忘记告诉你一件事了。”
  “什么事？”
  “五分钟前，她一直跟在我们后面，走了两条街！”
  “啊！你说什么？”
  --------------------------------
滺u書擝 UＵTXT。ｃoM 全纹吇版月读

正文 第718章：大结局35 字数:993
  “五分钟前，她一直跟在我们后面，走了两条街！”
  “啊！你说什么？”
  姜哲雨惊讶的赶紧回头看看，可是身后却空空的没有一个人，随即脸上便是浓烈的化不开的失落。
  “你很失望吗？”
  “没有。”嘴硬和冷酷似乎成了姜哲雨的标志。
  “她现在应该还在孔子庙夜市的某个地方，你不去见见她吗？”
  “不！还是等过了明晚吧。”
  “明晚明晚……你抱着求死的心去比赛，要是不死就真是活见鬼了！你这算是负责任的态度吗？你常批评你爸，鄙视你爸是一个不负责任的男人，那你就是吗？”
  “我……我只是不想让她伤心！现在我去见她，有什么意义呢？难道就为了让她多伤心一次？”
  “你还是一个小孩，为什么却背着这么多包袱？为什么要这样的瞻前顾后考虑那么多事情？你处处为她着想，可是你认为这就是她想要的吗？”
  “谁也不会想要伤心吗？”
  “你怎么知道不是？你不要总是这样自以为是，她想要的也许只是你的一个微笑，或者拥抱。”小雨的话，突然变得有一点犀利！
  姜哲雨也冷冷的道：“那你呢？为什么你从来不肯去见爸爸一面？为什么你从来不敢告诉他你还活着？虽然活着的形式有一点另类，至少你可以让他知道你还在他身边？为什么你不呢？你不就是担心自己随时会消失吗？你不就是怕他再一次承受巨大的打击吗？”
  两母子，忽然有点针锋相对了。
  小雨有点激动和气愤的看着姜哲雨，想骂他几句，却发现实在骂不出口，他也和自己一样的善良，所有的苦痛都自己背自己扛，永远不肯让心爱的人受一点点伤害……
Ｕ优書盟 ｕｕＴxｔ．CＯＭ 荃蚊字版越牍

正文 第719章：大结局36 字数:903
  小雨有点激动和气愤的看着姜哲雨，想骂他几句，却发现实在骂不出口，他也和自己一样的善良，所有的苦痛都自己背自己扛，永远不肯让心爱的人受一点点伤害……
  这样的善良，这样的固执，还不是和自己一样吗？
  难道这就是母子连心？
  “好吧。”小雨终于叹了口气，道：“你真的决定不去找她了吗？”
  “不去！至少明晚之前不会！”
  “不过，我忘了告诉你另外一件事！”
  “什么事？”
  “瑶瑶得了绝症，她可能快要死了，也许三五天，也许三五星期，但是总归说，她命不久矣了。”
  “妈。不要用这种事骗我，也不要拿这个开玩笑！”姜哲雨有点生气的责怪小雨。已经顾不得小雨不容许他叫妈的规定了。
  “你觉得我是开玩笑吗？好吧。那你就当我在开玩笑！如果你认为她孤身一人，千里迢迢追寻你来陕西，凌晨四点逛夜市寻找你，你能够找到一个更合理的理由的话，那么你就当我在开玩笑吧！”
  “妈。你说真的？”姜哲雨脸上突然闪现出极度害怕的表情。
  “我说的是假的。等等，我话还没说完呢，你跑什么？你去哪啊？”
  “妈，你在这等等。我去上厕所！”
  姜哲雨逃命似地朝身后的孔子庙跑去~~~
  一溜烟就不见人影了。
  小雨看着他的背影，狡猾的一笑：“小子！上厕所？这借口也太烂了吧？”
U憂书盟 UUｔXT.COｍ 全蚊吇板阅读

正文 第720章：大结局37 字数:893
  时间：20分钟前。
  地点：孔子庙夜市。
  ……
  刘瑶终于又落下了一滴眼泪，她不知道自己为什么还这么的不争气，难道看到姜哲雨和小雨在一起，她还是会如此的激动和悲伤吗？
  这是嫉妒吗？
  如果不是，为什么心里酸酸的？
  “算了。让他们走吧。跟着他们又能怎么样呢？不属于我的，已经不属于我了。”刘瑶幽幽叹了口气，终于停下了脚步。
  突然，后背也有人幽幽的叹了口气：“你们俩孩子，都有一股子的傻劲！”
  刘瑶一惊，马上回头看看。
  可是，回头之后她更惊讶了，差点昏倒过去！
  然后，她很是紧张，不！是慌张的朝前面看看，再看看后面，再看看前面……
  天啊！晕了！晕了！
  竟然有两个小雨！
  刘瑶的前方，一个小雨正并肩和姜哲雨渐行渐远，而她的身后，却又站着一个小雨……
  纵然刘瑶见过比任何事情“镇定？我才不镇定，我也差点就晕了。我现在感觉头脑混乱，可是我还是想不通，为什么你们两个看起来一样，连名字都一样呢？”都不可思议的事，两个一摸一样的人出现在她面前，她仍然是大大的吃了一惊！
  “你……你是谁？你怎么和她，长的一模一样？”
  “你说的那个人，她叫小雨。刚巧，我也叫小雨。嘻嘻。”小雨嫣然一笑。
  刘瑶道：“为什么会有两个你？”
  小雨微笑道：“你很镇定哦！如果换了别人，在深夜见到这种事情，肯定会吓晕过去了。”
U憂書萌 UUtXＴ.ＣoM 荃蚊字扳越渎

正文 第721章：大结局38 字数:982
  “镇定？我才不镇定，我也差点就晕了。我现在感觉头脑混乱，可是我还是想不通，为什么你们两个看起来一样，连名字都一样呢？”
  “因为我们俩就是同一个人呀！”
  “同一个人？”
  “是啊！你看到的那个是我的本身，而现在和你说话的这个是分身，或者说，两个都不是真正的我，因为真正的我很多年前就死了。”
  “好吧。你成功把我弄混乱了。”
  纵然刘瑶连会说话的外星手机都见过了，但是遇到这种事情，仍然觉得很不可思议。
  小雨道：“你不用管我为什么会这样，说实话，连我自己也不是很清楚。其实，我特意分身过来告诉你，是想帮助你！”
  “帮我？你为什么要帮我？你是姜哲雨的女朋友，应该把我当情敌才对吧？”想到有宋依情的教训在前面，刘瑶可不敢太随意相信情敌的话了。
  “嘻嘻。你也以为我是他的女朋友吗？”
  “难道不是吗？”
  “当然不是！”
  “你不用骗我了，我见过你们在一起很多次了！”
  “难道在一起，就一定要是男女朋友的关系吗？”
  “那你们是什么关系？”小雨这样说，刘瑶心里并不是很相信，但是她却不由自主的期待她和姜哲雨真的不是男女朋友的关系。
  “我是他的妈妈！说起来呢，如果你和他交往的话，那我就是你的婆婆！”
  刘瑶差点背气了！
  她甚至想到小雨会说是好朋友，姐弟，前男女朋友关系，但是却没想到，她竟然说是母子关系，这也太雷人了吧？
  十七岁的儿子，十九的妈妈？
uU書盟 UuＴＸｔ。ｃｏＭ 荃汶字坂阅读

正文 第722章：大结局39 字数:1074
  小雨道：“你不用觉得奇怪，以后他自然会跟你说我的事情。只是现在，你们之间需要一点推动力。这也是我瞒着他分身来见你的原因。”
  “你想让我做什么？”
  “我想让你们重新在一起！”
  “重新在一起？不可能，他早已经不爱我了。”
  “那你爱他吗？”
  “不爱！”
  “真的吗？”
  “我……”刘瑶第一次可以说的很干脆，可是为什么第二次就说不出口了？为什么？
  小雨道：“其实，他也一直没有忘记你！”
  刘瑶冷冷一笑：“他？他一次又一次的伤害我，他的无情和冷漠让我很多时候甚至会觉得他的故意在伤害我。”
  “你的感觉没错，他就是故意的！”
  “啊？你说什么？”
  “总之，如果有办法知道他到底是不是真爱你，你愿不愿意做？”
  “愿——意——！”
  刘瑶犹豫了很久，终于点点头。这个问题，曾经困扰了她许久啊！姜哲雨的行为太古怪了，从他们第一次莫名其妙的分手，她就觉得奇怪。姜哲雨总是对她忽冷忽热，一会无情冷漠，一会又似乎过分的关心……
  刘瑶道：“可是我应该怎么做？”
  小雨笑道：“你什么都不用做！待会我会跟他说你患了绝症命不久矣……拜！”
  ---------------------------------------------
  时间：现在。
  地点：孔子庙。
  ……
  刘瑶躲在人群当中，远远的注视着前方。
  他真的会来吗？
  小雨说的是真的吗？他还爱着我？
  她的心，忽然砰砰如鹿撞的紧张了起来……
滺优书擝 Ｕｕｔｘt.ｃoｍ 铨纹自坂月渎

正文 第723章：大结局40 字数:1045
  一个模糊的身影，从黑暗中走出来，身上沐浴着星光，散发着冰冷和黑暗的气质……
  宛如黑暗中的国王一般……
  姜哲雨！
  他真的来了？
  是他吗？
  刘瑶呆在人群中，心砰砰的紧张乱跳。
  姜哲雨的身影越来越近，刘瑶却忽然紧张的有些慌措，她很想找个地方躲起来，为什么呢？为什么呢？明明希望见到他，为什么他来了，又想要躲起来呢？
  刘瑶矛盾的心情挣扎着……
  姜哲雨离她越来越近
  刘瑶一阵慌乱，赶紧躲进人群，钻入了水果摊后面的一条狭窄的小巷子。
  可是刘瑶心中又很不甘心，一方面希望姜哲雨找到她，一方面又不希望他找到，至少，应该让他多找一下，多急一下……
  刘瑶探出个脑袋，朝人群中看过去。
  姜哲雨个子很高，穿个平板鞋也有一米八左右，站在人群中彷佛有一种鹤立鸡群的感觉。姜哲雨在人群中搜索着伊人倩影，眼眸中的焦灼溢于言表……
  刘瑶的心，彷佛紧张到嗓子眼了，心中暗道：“笨蛋！就不会往这边瞧一瞧吗？我隔你这么近都看不到！笨死了！”
  姜哲雨哪知道刘瑶的心思啊？估计知道也会被她气死，为什么女孩子总是要做一些自己都矛盾的事情呢？也许，这就是女孩和男孩的区别吧？
  姜哲雨不停的在人群中搜索……找了一会没看到刘瑶，便往前面走过去了！
  “笨蛋！我在这呢！”
  刘瑶看着姜哲雨走远了，急得连忙招手大喊。
  可是她还没喊出口，黑暗中，后面伸过来一只强有力的手捂着她的嘴，将她强行拖走……
  ---------------------------------
憂U书盟 uｕＴxT．COＭ 铨汶字坂粤镀

正文 第724章：题外话：读者‘寶珼’的长评 字数:1247
  雨很笨，但是感觉雨也许是鱼的影子缩写~
  我一直都有这样的感觉~
  爱情里面没有谁对谁错，只有彼此的相互体谅与包容，还有对彼此的信任。
  我很喜欢斗牛要不要这电视剧，就是因为相爱的两个人就算发生了什么事，都依旧相信彼此。
  虽然瑶瑶跟雨没有做到这样，但是我感觉得出，就算瑶瑶是选择了叶北辰。
  但其实心底还是爱雨的。
  就算看到了雨，或者雨的相关事情，她都不会无动于衷。
  起码瑶瑶的心底的拨浪还是被一圈一圈扩大~
  瑶瑶在逃避，在害怕，因为她已经经不起爱情上的伤害了。
  叶北辰懦弱了点，可是他对瑶瑶的爱，没有雨对瑶瑶爱的那么强烈，那么勇敢。
  当瑶瑶身处险境的时候，都没有第一个站出来说话，并给予帮助。
  在爱情上，这绝对是给两个人的感情埋下不稳定的因素。
  童童能回来，真的好开心~因为瑶瑶现在除去霍天明还是郭经理外，还有高洁。
  能相信的只有童童了。
  童童帮助瑶瑶改变了外貌，改变了内在的气质与修养。
  再美丽的容颜，终究也有老去的一天。
  而内在的气质与修养，越老越有味道。
  雨是从瑶瑶的内在傻劲，并不顾一切后果陪伴自己一起走过惊心动魄的生离死别。爱上瑶瑶的。
  而叶北辰是从瑶瑶的外在改变了，才让自己的眼光不断飘向瑶瑶，而后被瑶瑶的内在完全收服。爱上瑶瑶的。
  两种截然不同的爱，我比较喜欢雨的爱。
  因为外貌首先是第一印象，但是内在才是真正吸引人的重要因素。
  现在的社会，很少这样的人了。
  就连相亲，也要挑三拣四的~哎~~
  期待鱼的下面内容~不过快要结局了，感觉舍不得。
  希望鱼能继续写番外~
  不知道单位的考试什么时候，希望能第一时间看到结局~哈哈~
  期末考试考完了，第一个负担压力摆脱咯~~OHYEAH~
  ------------------------
優優書擝 ｕＵTＸT。ｃOＭ 全文子板月读

正文 第725章：题外话：关于手机和电脑上看的问题答疑 字数:526
  我一直是上手机腾讯网看的。
  可是今天我看到大结局一的时候就没了。
  是不是你没更新哦。
  我真急死了。
  我看到手机腾讯网上面才显示680多章。
  但是进网页来看有700多章。
  我郁闷死了。。
  还有。我在手机腾讯网上买了这本书。
  但是进网页怎么在购买的书里面没有呢？
  我真的有好多不懂的地方。
  期待鱼给我说说。
  辛苦鱼鱼了哦。知道你每天更新很辛苦。。。
ＵU书盟 uｕｔXＴ．cｏm 荃文子版越牍

正文 第726章：大结局41 字数:932
  笨蛋，救……”
  刘瑶终于还是没来得及喊救命，就被人从背后捂住嘴，强行的拖进了黑暗中！
  “嘿嘿，这丫头长的真是太漂亮了！今天哥儿几个可有福了！”
  一个很猥琐的声音，色迷迷的说着。
  刘瑶大是惊恐，她想要反抗，可是被人从后面拖住，根本没有使劲的地方啊！
  不过，刘瑶冷静下来，却也看清了。虏劫她的一共有三个人，都长的一副流氓样。口音之中带着很浓重的地方音。
  刘瑶猜想这几个人应该是本地的流氓混混。而且对方只有三个人，等到有机会逃跑应该不难。
  所以她索性也不再反抗，装作柔弱的样子，制造假象，让他们防范松懈一点。
  ----------------------------------------------------
  瑶瑶得了绝症？
  这实在太让人难以接受了！
  姜哲雨的心情变得异常的沉重，他比谁都明白那种身患绝症的无助和空虚的感觉，从小到大他饱受折磨，他不明白为什么有的人生下来健健康康，有的人却一出生就注定了悲惨的人生？
  姜哲雨远远不如弟弟俊那么的乐观，那么的能够释怀。相比起俊来说，他更像一个很普通的俗人，没有高超和豁达的境界，有的只是爱憎分明的勇敢和坚强。
  他可以很坚强的面对人生的悲惨，但是他从来不会很开心的乐观看待人生，悲惨就是悲惨，不幸就是不幸，他不需要别人同情，但是也不会用一种自欺欺人的虚假态度去逃避……
滺ｕ书擝 uｕTxＴ．cOm 铨蚊字扳粤镀

正文 第727章：大结局42 字数:1046
  2
  他可以很坚强的面对人生的悲惨，但是他从来不会很开心的乐观看待人生，悲惨就是悲惨，不幸就是不幸，他不需要别人同情，但是也不会用一种自欺欺人的虚假态度去逃避……
  然而，他不能面对的是——
  老天爷折磨他就算了，为什么还要折磨刘瑶呢？
  那么可爱善良的女孩，总是替别人着想，为什么要让她也经历这些痛苦和煎熬？
  “瑶瑶~~~瑶瑶，你在哪？”
  姜哲雨慌张的四处张望着，到处搜索刘瑶的身影。
  他知道刘瑶现在肯定很无助，很难过。
  他多想将她搂在怀里，然后告诉她：“不用怕！我会保护你！”
  ……
  “笨蛋，救……”
  忽然，嘈杂的人群中，好像传来一个熟悉而微弱的声音，隐隐约约，明明灭灭如幻听……
  “瑶瑶？”
  姜哲雨大惊！
  为什么她的声音听起来如此的惊恐？她遇到危险了吗？
  姜哲雨刚跑开几步，听到这个声音，马上又折回来，仔细的分辨声音传来的方向……
  很快，他发现了一条狭窄而昏暗的巷子。
  巷子里黑漆漆的，彷佛充满了未知的危险气息。
  人，总是因为无知而害怕，因为害怕而觉得危险。
  而姜哲雨偏偏却是一个不怕危险的人！
  黑暗的巷子里，隐约传来一些轻微的响动，从小就在市井长大的姜哲雨知道肯定有些不好的事发生了。
  他不确定是不是刘瑶，但是他还是毫不犹豫的钻进了巷子。寻找刘瑶固然重要，但是救人更加迫在眉睫。
  姜哲雨没想到，因为他的善良，老天爷终于送给了他一份特殊的礼物！
憂優書盟 UｕＴｘＴ．Ｃｏm 全纹吇扳粤读

正文 第728章：大结局43 字数:949
  巷子深处传来一些不寻常的异响。
  姜哲雨循着声音冲了过去！
  黑暗中，姜哲雨看到三个流氓拖着一个女孩子从巷子后入口拐进了一个草坪，黑暗中看不清那个女孩子的脸，但是她竟然不喊也不叫，这让姜哲雨觉得有些奇怪。
  或者，她被人迷晕了吧？
  姜哲雨最恨的就是倚强凌弱、欺辱妇女儿童的无知之徒，见到一个无辜的女孩即将遭受凌辱，他怎么容忍的了？
  “你们这帮无耻的畜生！”
  姜哲雨大喝一声，窜了出去，仿若天神一般挡住了三人去路！
  三个流氓突如其来的吼声被吓了一跳，但是看清楚姜哲雨只有一个人之后，三个流氓一起笑了。
  “哈哈！你这小子也太不知死活了吧？”
  “想要英雄救美也要掂量掂量自己的份量啊！你一个人不是来送死吗？”
  ……
  姜哲雨冷笑道：“我数三声！你们滚蛋！一！”
  一个流氓狂笑起来：“哈哈！这小子该不会是傻帽了吧？他以为自己是谁？是超人还是蜘蛛侠？”
  姜哲雨毫不理会他的嘲笑，继续冷酷的说：“二！”
  “嘿嘿。这小子还来真的了，他以为自己和成龙一样能打吗？太可笑了，太……”
  “三！”
  姜哲雨突然暴喝一声，话还没落音，钢铁般坚硬的拳头便如猛虎一样扑了上去！
  “啊！！！”
  一个冲天的惨叫，那个刚才还是嘲笑的流氓都不知道怎么回事，就躺在地上哇哇惨叫起来了。
优優书擝 ＵｕTxT.Ｃom 铨纹子扳阅镀

正文 第729章：大结局44 字数:900
  一个冲天的惨叫，那个刚才还是嘲笑的流氓都不知道怎么回事，就躺在地上哇哇惨叫起来了。
  另外两个人看到这情形，纷纷吓得尿裤子了。
  这……这……他是人还是鬼？
  姜哲雨冷酷的好像来自地狱的死神，冰冷的声音带着无比的寒气：“现在想跑？晚了！”
  如幽灵一般快速的移动，姜哲雨一个飞脚便轻松的撂倒了剩下的两个流氓！
  “滚！”
  姜哲雨大喝一声！
  这时候三个流氓哪里还跟不跑？听到姜哲雨说滚，彷佛得到了皇帝圣旨一般，撒腿就跑，生怕跑的慢了就没命了！
  “姑娘，你没事吧？”姜哲雨看到那女孩兀自躺在地上，便走过去问。
  其实刘瑶一早就知道是姜哲雨了！
  当时她被几个流氓拖到暗处，心里已经计算好了趁三人不注意，撂倒三人再跑。但是她还没开始行动，姜哲雨就出现了。
  姜哲雨的出现让刘瑶又惊又喜，面对流氓的冷酷和勇敢让她看到了那个熟悉的姜哲雨！曾经面对十几个混混的时候，他打不过也宁愿用自己的身体挡在她的前面啊！
  不过，刘瑶故意装作昏迷，她想给姜哲雨一个惊喜！因为她看的出来，姜哲雨并不知道被流氓挟持的人就是自己。
  姜哲雨见地上的女孩一动不动，好心的凑过去轻轻推了推：“姑娘，你醒一醒！”
  刘瑶突然施展童童教她的一招空手道反擒拿的招数，右手反劈姜哲雨的后背！
滺ｕ书盟 UｕｔxT。cｏＭ 诠蚊自扳粤读

正文 第730章：大结局45 字数:982
  刘瑶突然施展童童教她的一招空手道反擒拿的招数，右手反劈姜哲雨的后背！
  哪知道姜哲雨可是个打架的高手，一个侧身，然后伸掌轻轻一挡，便化开了刘瑶的攻击！
  “哼！我救了你，为何你要袭击我？”
  姜哲雨大怒！
  刘瑶大叫一声：“哎哟！痛死了！你这个死混蛋，下手这么重，你想谋财害命啊！”
  “你……你……你……”
  姜哲雨惊呆的一句话也说不出来！看着刘瑶，一直“你你你”的结巴个不停！
  刘瑶轻轻揉着自己的右手，道：“你什么你！看到美女傻啦？”
  “你怎么会在这？”姜哲雨终于说出来一句完整的话！
  “难道你可以在这，我就不可以在这吗？”
  “我不是这个意思！你……你为什么要袭击我啊？”
  姜哲雨忽然拘谨起来，不知道为什么，再次面对刘瑶，他有一种说不出的感觉，没有以前那么轻松，心中有种七上八下的感觉。
  “我只不过是想试试你的反应而已！”
  “试探我的反应？为什么？”
  “我最近练了几招空手道，想找人试招啊！”
  “你那花拳绣腿，千万不要随便找人打架，很容易受伤！”
  “谁说我是花拳绣腿？要不我们再比试比试？”
  “鄙视你个白痴，你哪里打的过我？”
  “臭混蛋，你就不知道让让我啊？好歹我也是女生来着！要是叶北辰的话，他肯定会让我的！”
  “我不是叶北辰！”
  姜哲雨的语气，突然冰冷了一大截！
幽U書萌 uUｔＸＴ.ＣｏＭ 全蚊字版粤牍

正文 第731章：大结局46 字数:1014
  “我不是叶北辰！”
  姜哲雨的语气，突然冰冷了一大截！
  “你吃醋啦？”刘瑶忽然有些开心。
  “没有！”
  “真的没有？”
  “真的没有！”
  “我很鄙视你，死鸭子嘴硬，一个大男生老是死要面子嘴硬！”
  “也没见过你这么没头没脑的女生，你知不知道刚才如果不是我没用多少力，你的小小胳膊就断了！”
  “姜哲雨！你是不是要跟我吵架来着？从长沙吵到陕西，你烦不烦？”不知道为何，刘瑶特来气！她很有一种想扁他的冲动！可是心里，又好像特别高兴。
  “瑶瑶……”姜哲雨的语气忽然软了下来。
  “干嘛？别跟我说话，我不想跟你说话了！”
  “我……”
  姜哲雨看了看刘瑶，忽然伸出强有力的手臂，将她一把紧紧的搂入怀中！
  “你干嘛？放开我！”刘瑶拼命的挣扎！
  “我不会放开了！我再也不会放开了！”姜哲雨的声音，突然哽咽起来，像一个哭泣的小孩子！
  刘瑶不挣扎了，举手无措，就这样让他搂着，虽然姿势很不舒服，他搂的太紧还有些让她透不过起来，但是她就这样让他搂着，感受着他强有力的臂弯，感受着他微微颤抖的体魄……
  姜哲雨哭了？
  为什么？
  刘瑶的心里，充满了慌张和惊讶。
  姜哲雨这样的人，为什么会哭？他是姜哲雨啊，他是刀子架在脖子上也绝对不会皱一下眉头的硬汉姜哲雨啊！
  “混蛋，你怎么了？”
  “我好想你！”姜哲雨哽咽的说着，搂着刘瑶的双臂更用力了些。
优ｕ书擝 uｕtｘT.Cｏｍ 铨文子坂越读

正文 第732章：大结局47 字数:984
  “我好想你！”姜哲雨哽咽的说着，搂着刘瑶的双臂更用力了些。
  “啊！疼！”刘瑶不自觉的惊呼！
  “我想你！我想你！我想你！我想你！我好想你！……”
  姜哲雨才不管刘瑶疼不疼，用力的搂着她，嘴里不停的说着“我想你”。
  “混蛋，你……”
  刘瑶从来没见过他如此脆弱而动情的一面，心中感动万分，可是又气愤无比。这混蛋也太不懂得怜香惜玉了吧？抱的这么紧，本小姐还要不要透气了？
  “你别哭了好不好？你再这么哭，要是有人路过会以为我欺负小朋友的！”
  “噗！”
  姜哲雨终于破涕为笑了！不，应该是又哭又笑！
  “混蛋，你先放开我好不好？我疼！”刘瑶语气温柔而轻软，看着如此模样的姜哲雨，她心里全是怜惜和不舍，哪里舍得再骂他呢？
  “不！我不放开你！我再也不放开你了！”姜哲雨任性的像一个小孩子！
  “如果你再不放开，我可要叫非礼了哦！”
  “你叫吧！反正我是不会放开的！”
  “你这无赖！”
  “我本来就是无赖！”
  “啊！你……”刘瑶终于投降了！面对姜哲雨，她是一点办法也没有！叶北辰可以被她治得服服帖帖，可是姜哲雨却彷佛是她的克星啊。
  或许，这就叫做一物降一物吧！
  想到叶北辰，刘瑶的心有不安起来。她这样怎么对得起叶北辰呢？不管怎么样，现在她还是叶北辰正式的女朋友啊！
  哎~~~
  刘瑶的心里，内疚和矛盾剧烈的挣扎着……
ｕＵ书擝 uuＴｘｔ．ＣOM 全汶自扳阅读

正文 第733章：大结局48 字数:954
  瑶瑶，为什么？为什么？呜！为什么命运要如此的不公平？”
  “什么为什么？”
  刘瑶觉得很奇怪，他怎么突然说些莫名其妙的话？
  姜哲雨很愤慨的道：“为什么你这么善良的女孩子就要得绝症呢？”
  原来如此！
  刘瑶终于明白了！
  难怪姜哲雨如此的激动，如此的伤心，居然还反常的哭了起来，原来是因为小雨真的告诉他自己患了绝症！
  小雨，难道小雨说的话都是真的？姜哲雨一直都没变心吗？
  刘瑶决定将错就错，试探一下姜哲雨。
  “混蛋，你别这样，每个人都会死的！”
  “每个人都可以死，我都不在乎，为什么偏偏是你？”
  “你不想我死吗？”
  “笨蛋！我当然不想你死，你死了我怎么办？”
  “你不是有很多女朋友了吗？还有宋依情，你还在乎我干嘛？”
  “你真是笨蛋！我和宋依情在一起，不过是希望她不要再去找你麻烦，不要再去破坏你和娘娘腔！我只是希望能够成全你们俩啊！”
  “啊！”
  刘瑶惊讶无比！原来，原来他做的一切，是为了……刘瑶心中暗道：“我错怪他了！我真的错怪他了！”
  “哼！你自己不要我，就把我推给别人，这算什么？是同情吗？”刘瑶继续试探。
  “不！我爱你，比娘娘腔更爱你，胜过他十倍百倍！我可以为了你做任何事，就算让我恶心的去追求我最讨厌的宋依情我也愿意！”
  .
幽優書擝 ＵUtｘt．coＭ 荃纹子板月镀

正文 第734章：大结局49 字数:901
  “不！我爱你，比娘娘腔更爱你，胜过他十倍百倍！我可以为了你做任何事，就算让我恶心的去追求我最讨厌的宋依情我也愿意！”
  姜哲雨的话，一字一句都充满了真诚。
  刘瑶继续问：“你真的爱我？”
  她怎么也想不到，原来她一直以为姜哲雨是为了保命才和宋依情在一起，原来他却是为了要成全她，为了要保护她不受伤害！
  这个白痴啊，真是太傻了！刘瑶的心里，无比的心疼着，为什么这个笨蛋总是要一个人承受苦痛呢？
  “你永远永远是我心中唯一的公主！”
  “哼！谁是你的公主？”
  “我是黑马王子，你不就是黑马王子的公主吗？”
  “那你为什么要把我推给叶北辰？”刘瑶心里还是有一个疑问。
  “我给不了你幸福，所以只能放开你，成全你！”
  “那现在呢？”
  “现在？现在我只希望时间永远的停留在这一刻，让我就这样抱着你，直到地老天荒！”姜哲雨是一个从来不会说肉麻话的人，但是肉麻的话从他嘴里说出来，反而更让人感动。
  “可是，我现在就快死了。”
  刘瑶决定继续装到底，她知道姜哲雨没变心，心里狂喜万分，可是又怕这是不真实的，害怕随时会失去。所以她决定继续装绝症！
  如果告诉他没有绝症的真相，他会不会再度离开？
  刘瑶的心里有些乱，她没有把握，一点把握都没有！
悠ｕ书盟 UｕｔＸT.ＣＯM 铨文字版越镀

正文 第735章：大结局50 字数:894
  “就算你下一分钟要死，这一分钟我们在一起，也就足够了！瑶瑶，做我的女朋友吧？好不好？我保证，我以后再也不会放开你了！我知道我以前也这样说过，我以前也伤害过你，但是你相信我，只要是为你好，我做任何事情都心甘情愿！”
  “那你愿意为了我去撞墙吗？”刘瑶指了指墙壁。
  姜哲雨二话不说，放开刘瑶，毫不犹豫就一头撞过去！
  “混蛋！你疯啦！”
  刘瑶吓得赶紧拉住他！可是她的力气太小，反而被他拉了过去，又跌入他的怀中！
  姜哲雨深情的道：“你现在相信了吗？”
  刘瑶摇摇头！
  姜哲雨道：“那你要怎么样才肯相信我？你是不是要我真的撞？”
  “不！我知道我现在让你做什么你都会做，但是这真的爱吗？还是你只是同情我？因为我有了绝症？”
  “不！我一直都爱着你，深爱，无比爱！其实我本来打算明晚之后，我就向你坦白一切！只是当小雨告诉我你有绝症的时候，我才下定了决心！为什么我不珍惜一分一秒呢？以前的我，总是顾虑的太多，有时间顾虑太多，为什么不好好把握我们在一起的每一分每一秒？”
  “那这么说……如果我没有绝症，你也会爱我？”
  “当然！”姜哲雨很用力的点点头！
  “那……”
  刘瑶打算告诉他实话，她并不想欺骗他，在爱的世界里，不应该有欺骗和隐瞒！可是话到嘴边，她有犹豫了！
ｕ憂书萌 uUtＸｔ.ｃｏM 铨纹子扳越镀

正文 第736章：大结局51 字数:895
  刘瑶打算告诉他实话，她并不想欺骗他，在爱的世界里，不应该有欺骗和隐瞒！可是话到嘴边，她有犹豫了！
  他说明晚？
  难道就是赤虎说的死亡之海挑战赛吗？他真的要去参加比赛？不是说参加比赛的十个去了有九个非死即伤吗？
  不行！一切要阻止他去参加比赛！
  刘瑶决定继续隐瞒他，或者，在关键的时候可以用绝症这件事来逼迫他妥协。她决不能让姜哲雨去做一些无谓的牺牲，甚至死亡。
  姜哲雨道：“瑶瑶，答应我好吗？”
  “答应你什么？”
  “做我的女朋友，让我好好照顾你！我知道随时要面对死亡那种恐惧、孤单和绝望的感觉，那种没有未来的无助感有多么可怕，我比谁都明白。你放心，我会一直一直陪在你身边的！做我的女朋友吧！”
  “这个……我还得考虑考虑！”
  “什么？你还要考虑？反正我是不会放手了！”
  “哼！无赖！”
  “你喜欢的不就是我这个无赖吗？”
  “谁喜欢你了？臭美！好吧，我给你一个机会！你先放开我！”
  “不放！”
  “你放不放？你要不放，我绝症可马上就要发作了哦！”
  “好！好！我放！”姜哲雨很是惊恐，马上放开了刘瑶！
  刘瑶咯咯娇笑，道：“算你听话！别说我不给你机会哦，我出一道I题，如果你答对了的话……”
憂優书擝 UＵＴＸｔ.ＣOm 铨纹字坂越牍

正文 第737章：大结局52 字数:993
  “你就做我女朋友吗？”
  “不！如果你答对了，我就认真考虑考虑！”
  “你这分明是耍赖嘛！”姜哲雨抗议！
  “这是跟你学的！嘻嘻。答对就有一半机会，答错就没有机会，当然，你也可以选择弃权！”
  “我才不会放弃！你出题吧！”
  “好。你听好了，有一只小象，她的妈妈却不是大象，请问小象的妈妈是谁？”
  “这……能不能换一题？”
  “你说呢！”
  “救命啊！这一题好难啊！”
  姜哲雨仰天长啸，他宁愿用头撞墙更好啊！他以为刘瑶只是和他玩玩，随便出一道简单的I题，哪知道她竟然出一个这么难的！
  “瑶瑶，我跟你商量个事，好不好？”
  “什么事？”
  “这一题太简单了！像我这么聪明的人，应该挑战高难度，你换个难一点的吧！”
  “不行！”
  “电视上出题，也可以求救，还有锦囊，我可不可以求助别人啊？”
  “行！”
  “真的吗？”姜哲雨大喜！萧俊一向最古灵精怪了，他肯定知道答案。
  哪知道刘瑶忽然樱桃小嘴一撅，道：“谁答出来的，我就做谁的女朋友好了！”
  “我考！不行！”姜哲雨乐极生悲，赶紧否决求助！
  刘瑶笑道：“没有提示！不许求助！给你24小时期限！如果你24小时之内没有答出来的话，我就回长沙了哦！”
  不要~~~~~~~~~~~~~
  姜哲雨猛抓头发，可是这会儿他脑海中一片空白，哪里想的出答案？
ｕ优书萌 ＵuｔxＴ．ＣOM 诠文字版越渎

正文 第738章：大结局53 字数:1045
  从机场出来天外已经蒙蒙亮，微弱的晨光映照的东方一条鱼肚白……
  薄薄的雾气带着清冷清冷的风，吹过人的发际，脸颊……
  叶北辰捂着鼻子打了个哈欠，才发现自己的手和鼻子都已经冻的通红了！
  北方真冷！
  西北方更是又冷又干……
  叶北辰好奇的朝童童看过去，却见着小家伙穿了件夹克竟然一点都不冷的样子。
  “童童，你不冷吗？”
  “不冷！”
  “不可能吧？我穿了这么厚的外套都觉得冷，你要是冷的话我们现在去给你先买件棉袄。”
  “你真八婆！”
  童童冷冷的应了一声，兀自跑出马路，然后拦下一辆计程车！
  “喂！小心别乱跑！”
  叶北辰赶紧叫住他，才发现他是去叫车了。叶北辰有些不好意思的走过去，他一个这么大的男生居然还让一个小孩去叫车，脸上也实在有点挂不住啊！
  童童打开车门，道：“上车！”
  “好吧。小能干鬼！”叶北辰苦笑着上了车。
  “啪！”
  童童用力将车门一关，然后道：“司机叔叔，麻烦你到四季饭店！”
  车子发动……
  叶北辰突然发现童童竟然在车外面，急道：“你怎么还不上车？”
  童童道：“我还要找一样东西！待会我自己会去饭店的！”
  叶北辰很不放心，他一个五六岁的孩子能做什么呢？可是想到这小鬼处处都透着一股与众不同的成熟气质，也就不多说什么了。
  车子发动了几步，叶北辰忽然想起来要提醒童童小心一点，但是他回头一看，哪里还有童童的影子？
  见鬼了！这小鬼真是神秘到极点了！
优优书盟 ｕuTxＴ。ＣｏＭ 诠纹吇坂月渎

正文 第739章：大结局54 分手（1） 字数:970
  “小哥，四季饭店到了。承惠，车资34元。谢谢。”
  司机很有礼貌的对叶北辰说。
  叶北辰掏出一张50的，递过去，道：“不用找了。谢谢。”
  “小哥你人真好。”司机带着笑容开车走了。
  叶北辰走进酒店大堂，这是一家集合住宿、吃饭、娱乐于一体的现代酒店，一楼是酒店的接待和前台，二楼是餐厅，三四楼是娱乐中心，五楼以上才是住房部……
  叶北辰走到前台，问道：“姐姐，请问下越来越一个叫刘瑶的女孩住在这里，大概十六七岁。”
  前台小姐帮他查了一下，然后道：“没有这个人！”
  叶北辰急了，道：“你能不能帮我查清楚一点？她大概十六七岁，一米六五左右的个子，长的很清秀很漂亮，对了，两只眼睛大大的，好像星星一样漂亮！”
  前台小姐摇摇头。
  叶北辰失望急了。
  难道弄错了吗？
  刘瑶根本就不在四季饭店？还是，K市有好几个四季饭店？叶北辰又问了下，那前台小姐告诉他只有一个四季饭店。
  这时候，一个换班打算下班的前台小姐走过来，道：“小帅哥，你是不是找那个叫刘瑶的女孩？”
  叶北辰猛地点点头：“就是！就是！就是她！”
  “她是住在这里，但房间是别人帮她订的，所以不是用她的名字。她昨天晚上来的，后来，大概凌晨三点左右的样子，她一个人出去逛夜市了，好像现在还没有回来！”
  “那我能不能在这里等她？”
  “你自便吧。那里有休息区，你可以坐在沙发上看看报纸什么的……”
Uu書盟 ｕUｔｘT.ＣＯｍ 铨纹自坂月镀

正文 第740章：大结局55 分手（2） 字数:978
  “瑶瑶，I题的答案到处是什么？”
  “哼！不告诉你！”
  “你太狡猾了吧，出的题这么难，分明是故意刁难我！”
  “你不是自认为很聪明吗？”
  ……
  刘瑶和姜哲雨嬉笑着一边打闹，一边走进来……
  当两人看到叶北辰的时候，笑容同时僵住了！
  叶北辰听到声音，回头一看，看到同时走进来的刘瑶和姜哲雨，他也是大大的震惊……
  三个人，六只眼睛，面面相觑……
  气氛尴尬到了极点！
  谁也不知道该说什么，只是互相注视着……
  姜哲雨永远是最勇敢的那个人，他看到叶北辰出现在这里，就猜到是怎么回事了。不管怎么样，他都不希望刘瑶去面对这样的尴尬……
  “娘娘腔，我有话跟你说，我们出去聊聊，好吗？”
  “好啊。”叶北辰很淡然的点点头，说话的时候眼睛却是看着刘瑶。
  刘瑶拦住姜哲雨，道：“我的事情，不用你过问！”
  其实，刘瑶怎么不明白姜哲雨对她的体贴？她真的很难面对叶北辰，叶北辰为她付出了许多许多，对她的好甚至好过刘瑶自己。
  刘瑶充满了内疚和自责，她觉得自己是一个坏女生。
  可是，她不愿意让姜哲雨替她去承受这份内疚，而且，她怕他们两个人万一一言不合又打起来就麻烦了。
  “好吧。我先上楼了。”姜哲雨看了看刘瑶，又看了看叶北辰，他知道这个时候他们俩都有很多很多的话要说，他应该识趣一点。不管刘瑶最终的选择是什么，他都应该让她自己去选择。
滺u书萌 uｕTxＴ.ｃｏＭ 全汶自板阅镀

正文 第741章：大结局56 分手（3） 字数:912
  姜哲雨回避了。
  叶北辰和刘瑶依然是尴尬的对视着……忽然，叶北辰淡淡笑了笑，说：“要不，我们一起去吃早餐吧？”
  “好。”刘瑶很机械的点点头。
  叶北辰道：“还是不要了，现在吃早餐也太早了点。要不，我们就出去走走？”
  刘瑶道：“好。”
  两个人忽然之间都觉得中间隔了一层什么东西一样，彷佛一下子生分了许多。也许，不管是刘瑶还是叶北辰，在他们的心底都已经知道答案。
  东方的曙光照耀，朝霞生辉……
  两个人在清静的树荫下并肩走着，没有目的，也没有终点……
  刘瑶知道叶北辰的性格，他太温和了，太善良了，他不会舍得去伤害任何一个人，哪怕他明知道结果，也绝对不肯先说出口。
  “辰，我们……”
  刘瑶刚一开口，叶北辰却忽然很紧张的打断了她：“瑶瑶，我告诉你一件有意思的事情！”
  “哦。什么事？”
  “我在路上碰到一个小孩，一个很古怪的小孩，就是他带我来找你的。”
  “小孩？我不认识什么小孩啊！”
  “他也来了，他说待会就会去四季饭店找你。”
  “噢。”刘瑶心不在焉。叶北辰跟她说童童的事情，她并没有在意。如果她知道童童回来了，估计会欢喜的发狂吧？天知道她有多么多么的想念童童，做梦都想啊！
  叶北辰又道：“其实，我还有一件事要告诉你……”
幽滺书擝 uｕtＸｔ。cOm 诠文子扳月读

正文 第742章：大结局57 分手（4） 字数:964
  叶北辰又道：“其实，我还有一件事要告诉你……”
  “好了。辰。你不要再说了！”
  刘瑶忽然停了下来！
  叶北辰怔怔的看着刘瑶，脸上的表情是那么的无所适从。
  刘瑶有些心疼，道：“辰。你不要再逃避了好不好？其实你已经知道我要跟你说什么，对吗？”
  叶北辰没有点头，也没有摇头，美丽的眼眸中充满了哀愁。
  “我们——分手吧！”刘瑶万般不忍，但是还是说了出来！
  叶北辰却似乎很平静，一句话也没有说，只是呆呆的愣着。
  刘瑶道：“辰！对不起，我不能欺骗你，我也不能欺骗我自己，当我知道雨对我从来没变心的那一刻开始，我就看清了我自己，我忘不了他，我一直都忘不了他！”
  “你们现在在一起吗？”
  “不。没有！还没有！但是以后会！”
  “那你能不能先不要和我分手？等到你决定和他在一起的时候再和我分手？”叶北辰善良委屈的像一个孩子。
  刘瑶的眼泪潸潸的掉了下来。
  她恨自己！
  叶北辰是一个多么好的男生，他还是宋依情男朋友的时候就是全校闻名的二十四孝男朋友。和刘瑶交往之后，经常被她捉弄，可是他却毫无怨言。
  在刘瑶的心目中，叶北辰是一个很完美的人。他的优点远远多过于缺点，而为数极少的缺点也会被他的自律和冷静深深的隐藏起来……
  如果让刘瑶做比较，她会认为叶北辰是一个比姜哲雨更出色的男生，可是爱情却不是用好或者不好来衡量，而是用爱或者不爱来衡量。
憂憂书盟 UｕTXｔ。cｏm 荃文子坂阅镀

正文 第743章：大结局58 分手（5） 字数:910
  如果让刘瑶做比较，她会认为叶北辰是一个比姜哲雨更出色的男生，可是爱情却不是用好或者不好来衡量，而是用爱或者不爱来衡量。
  姜哲雨的脾气臭，冷酷无情，冲动粗暴，爱打架，甚至有时候连一点风度都没有，连女生都欺负。除了长的一样帅，姜哲雨几乎没有任何一样可以与叶北辰比较！
  但是刘瑶就是喜欢他。她的心里始终牵挂的也只有他。
  这就是爱，无法用理性来思考，因为爱情是盲目的！
  “辰，我求求你，你不要这样。是我对不起你，你这样只会让我更难过，更内疚！”刘瑶哭了。
  叶北辰长长了舒了口气，道：“其实，早在那天晚上你离开叶公馆，我就知道我们之间完了。不。应该是更早。早在你被依情欺负，被我妈羞辱而我却没有站出来挺身护着你的时候，我就知道我们之间完了。因为如果换了姜哲雨，他在任何情况下，都会毫不犹豫的替你挡下所有的危险！”
  “辰……”
  “你先听我说完好吗？”
  “好。你说。我听。”
  刘瑶哽咽的说不出话来，天知道，在这个世上她最不愿意伤害的人就是叶北辰！可是，叶北辰在她的心目中像一个最好最好的朋友而远远多过于像一个恋人！
  叶北辰道：“其实我早就察觉了，即使没有姜哲雨，我们之间也不可能走在一起。我配不上你！能够配得上你的人，只有姜哲雨！”
  “不！你别这么说，是我配不上你！”
  “瑶瑶，今天我要告诉你一个秘密！”
Ｕ幽书盟 uUTXt.CＯＭ 诠纹自坂粤读

正文 第744章：大结局59 分手（6） 字数:909
  “瑶瑶，今天我要告诉你一个秘密！”
  “什么秘密？”
  “这个秘密隐藏在我的心里很久很久了，我一直都想告诉你，可是我不敢，我怕你知道之后会离开我，请原谅我的自私！”
  “啊！到底是什么秘密？”
  “其实，那天晚上你被变态色狼袭击，救你的人不是我，而是姜哲雨！”
  “什么？这……这怎么可能？明明是你救了我啊！你为了救我当时还受了伤呢？”
  叶北辰苦笑道：“那些伤，是姜哲雨打的！”
  “他干嘛打你？”
  “他为了让你相信是我救了你，才故意在我脸上留下那些伤，这样你就不会怀疑了！”
  “这到底是怎么一回事？我都快糊涂了！”
  “那天晚上我去找你，但是……”
  叶北辰将整个事件，一五一十的说了一遍，并且把姜哲雨警告他要好好对待刘瑶的事也全说了出来！
  刘瑶吃惊的道：“为什么？他为什么要这么做？他刚才告诉我，他之所以和宋依情在一起，也是为了不让她去扰我们俩，他要成全我们两个在一起。”
  叶北辰道：“这也是我一直不明白的地方！他如此的爱你，为什么他还要把你让给我？”
  刘瑶道：“不行！我觉得这里面一定有什么是我们不知道的，我去问问他！”
  叶北辰拦住了她，道：“他要是肯告诉你，早就说了，何必等到现在？既然他不愿意告诉你，那你怎么逼问也是没有用的！”
滺ｕ書盟 ｕuTｘｔ．COM 诠文自坂阅镀

正文 第745章：大结局60 分手（7） 字数:984
  叶北辰拦住了她，道：“他要是肯告诉你，早就说了，何必等到现在？既然他不愿意告诉你，那你怎么逼问也是没有用的！”
  “那怎么办？我总感觉着里面的事情太蹊跷，太离奇了！他为我做了这么多的事情，可是却不肯让我知道。他一直都没有变心，但是却三番两次故意伤害我，让我对他死心……”
  “瑶瑶，要不我帮你调查一下他吧？”
  “不！辰，我不能再欠你什么了。我已经很对不起你了，这件事让我自己来处理吧。”
  “你别这样说，难道我们分手了，就不能做朋友了吗？”
  “当然不是，我当然不是这个意思。”
  “不是就行了！你就让我这个朋友帮你吧。对了，为什么你们还没有在一起呢？”
  “他来陕西是为了参加一个很危险的比赛，比赛的时间就在今天晚上。我不想让他去参加比赛，可是我知道他很固执，是肯定不会听我的，所以我故意出了一个很难的I题给他，告诉他如果在24小时之内答对I题，我才答应做他的女朋友。”
  “你是为了让他多思考I题而忘记比赛的事情？”
  “恩。我不知道能不能有效，但是能拖延一下子就拖延一下子吧，实在不行，我就只能继续假装有绝症了。”
  “什么？你假装有绝症？”
  刘瑶微微一笑，道：“嘘！别这么大声！悄悄告诉你吧，如果不是这样做，我想他才不会跟我表白呢！”
  “可是……你这……”
  “可是什么？”
  “你这也太像狗血的八点档偶像剧了吧？他会相信吗？他那么聪明的一个人。”
  “他信了。嘿嘿。”刘瑶很得意的笑了。
Ｕ憂书擝 uＵＴＸT．ｃＯＭ 铨纹字版粤镀

正文 第746章：大结局61 分手（8） 字数:951
  看来，这就是人们常说的为情所困了！对了，瑶瑶，你说的那个I题，到底是什么？”
  “有一只小象，它的妈妈却不是大象，那它的妈妈是谁？”
  “小象的妈妈？”
  “恩。”
  “哎，果然很有难度。姜哲雨只怕要想的一个头两个大，看来是真没什么时间去思考比赛的事情了。”
  刘瑶笑道：“就是呢。我跟他说，不能找帮求助，如果是别人想出来的答案，我就做别人的女朋友去了。”
  叶北辰马上接道：“如果我知道答案呢？”
  “那我就做回你的女朋友好了。气死那混蛋，哈哈！”
  “噢。可惜我不知道，真是可惜。”
  ……
  叶北辰的脸上闪过一丝淡淡的苦笑，小象的妈妈不就是……
  他前几天正好在某本书上看到过这个I题，所以他当然知道答案。可是他却没有告诉刘瑶他知道答案。
  --
  叶北辰终于还是决定留下来了，于是他也住进了四季饭店。
  这样一来，倒是让刘瑶很尴尬。
  如果她陪姜哲雨，冷落了叶北辰不太好，要是她陪叶北辰冷落了那姜哲雨，估计那混蛋非得找叶北辰单挑不可。
  于是刘瑶索性一整天都呆在房间睡觉，以弥补昨晚坐飞机和逛夜市缺少的睡眠。
  一直睡到黄昏，赤虎派人来找她，说是要和她谈谈关于她母亲的事情。
  刘瑶才猛然一惊，她差点忘记了！
  她的妈妈，亲生的妈妈呀，到底会是谁？
优悠书盟 ＵutxT.ｃＯm 荃蚊自坂月渎

正文 第747章：大结局62 字数:789
  晚上就要比赛了，刘瑶是在饭桌上才知道，下午姜哲雨一直在试车。因为上次和宋子文非法赛车，他的黑马本来报销了，而且也被扣押了。但是被赤虎动用关系把车弄了出来，还找了最好的修车师傅帮他修好了车，并且更换了一些新的零件。
  姜哲雨似乎是铁了心要参加比赛，试了一个下午的车，却没有告诉刘瑶。刘瑶问他的时候，他说因为她在睡觉，不想打扰她。
  饭桌上的话题一直离不开赛车，赤虎和火鸡聊的很兴奋，叶北辰是个男生，自然爱车，见到这么多专业赛车手自然也滔滔不绝。尤其是他知道姜哲雨竟然就是传说中的黑马王子车神，更让他惊骇不已！
  倒是姜哲雨和刘瑶，一直都鲜少说话。
  姜哲雨一直在想那道I题的答案……
  而刘瑶，却在想有什么办法可以阻止姜哲雨参加比赛！
  赤虎忽然大笑着道：“今年我们车队有美女车神加黑马王子的超强组合，冠军是稳操胜券了！”
  姜哲雨大惊：“什么？什么美女车神？”
  赤虎道：“我想让你和你马子，哦，不好意思，应该是刘瑶同学，呵呵。你们两个的车技都出神入化，只要你们俩联手，要拿冠军就好像探囊取物一样容易！”
  “瑶瑶？美女车神？赤虎你该不会脑子有毛病吧？你让她比赛？她连油门都不会踩！”姜哲雨冷冷的道。
  火鸡暴跳而起：“小子！你敢对我们老大这样说话？你找死吧你？”
優優書盟 ｕＵＴＸｔ。cｏM 荃纹字版粤读

正文 第748章：大结局6 字数:975
  火鸡暴跳而起：“小子！你敢对我们老大这样说话？你找死吧你？”
  姜哲雨倏然站起来，手中的碗往墙上一摔，怒道：“我TM的就找死，你小子要怎样？”
  火鸡道：“你……”
  赤虎朝火鸡挥了挥手，火鸡才坐了下来。
  赤虎是一个堂堂黑社会老大，对姜哲雨百般容忍是因为他实在欣赏姜哲雨的骨气和勇敢，也爱惜他是个人才，但是人都是要面子的，姜哲雨当着这么多人的面羞辱他，他怎么下的了台？
  “姜哲雨，你到底什么意思？”赤虎的脸色，有些难看！
  姜哲雨才不理会他，道：“我今天站在这里，你们所有人都给我听着！不管刘瑶会不会赛车，她都绝对不会参加比赛！”
  赤虎冷冷的道：“这是你说了算的吗？”
  老大一发威，火鸡和几个喽啰都嗖的一声站起来，团团围住姜哲雨！
  气氛充满了火药味……
  紧张的连空气都似乎要凝固起来。
  叶北辰可没见过这种场合，他也不知道该怎么办，只是悄悄把凳子朝刘瑶那边移动的下，万一真的出什么事，也好保护她！
  姜哲雨推开围住他的几个喽啰，厉声道：“我说她不比赛！她就不比赛！废话不用多说！”
  刘瑶见赤虎的脸色越来越黑，她知道姜哲雨是个冲动的脾气，万一闹大了事情，对方人手太多，姜哲雨肯定要吃亏。
  “姜哲雨，谁说我不可以参赛了？我还在考虑中呢！”刘瑶当然没打算参赛，她只是说这话缓和下气氛。
  哪知道姜哲雨很粗暴的喝道：“你闭嘴！男人说话女人闭嘴！我说你不准参赛，你就不准参赛！”
优U书盟 ｕＵＴＸＴ。Cｏm 全汶子板粤渎

正文 第749章：大结局64 字数:883
  刘瑶一听，立即委屈的鼻子都酸了。她只是想缓解一下气氛而已，为什么混蛋要凶她呢？
  叶北辰连忙道：“哲雨，你也不用凶瑶瑶吧？她只是……”
  姜哲雨道：“你也闭嘴！”
  叶北辰早就领教过姜哲雨的脾气，顿时也不说话了。
  赤虎缓缓的站了起来，道：“小子，你到底想怎么样？”
  姜哲雨道：“我答应你加入你们车队参加比赛，但是你们竟然瞒着我将刘瑶也骗来了！你们是不是太可耻了？她只是一个柔弱的女孩，你让她跟那些亡命之徒去赛车？你们忍心让她一个女孩子去做这么危险的事情？你们难道一点良心都没有了？如果她是你们的女儿、妹妹，你们还会让她去吗？”
  姜哲雨说的愤慨，刘瑶却听得感动。这个混蛋，总是这么自大，让人讨厌，可是又挺体贴人……
  赤虎道：“什么叫做骗？我一直很欣赏你是个人才，也同样尊重你马子！刘瑶同学，你说说看，我们是否有欺骗你或者胁迫你来参加比赛？除了告诉你姜哲雨来参赛和你愿意参赛就告之你亲生妈妈的事情之外……”
  刘瑶摇摇头，然后看了看姜哲雨。
  姜哲雨见刘瑶很委屈的表情，心中也有所不忍，道：“你会开车吗？”
  刘瑶又摇摇头。
  姜哲雨道：“不会开车你赛什么车？”
  忽然，刘瑶脑海中灵机一动！
  她想到一个办法，可以阻止姜哲雨参加比赛！
滺滺书擝 ｕuTxｔ。ＣＯＭ 诠文字坂越镀

正文 第750章：大结局65 字数:909
  忽然，刘瑶脑海中灵机一动！
  她想到一个办法，可以阻止姜哲雨参加比赛！
  于是，她装出一副很不知所谓的样子，道：“谁说不会开车就不能赛车？为什么你能赛车，我就不能？哼！”
  姜哲雨差点被她气死，道：“你什么时候见过女人赛车？”
  刘瑶道：“别说赛车，现在女人开飞机都有。你不要瞧不起女人，你们男人可以做到的，女人也一样可以做到！赤虎老大，我答应你了，我参加比赛！你把我亲生妈妈的时候告诉我吧！”
  这一下，别说姜哲雨，就连赤虎和叶北辰都大跌眼镜！
  姜哲雨放低语气，道：“瑶瑶，你别闹了，这不是开玩笑的。”
  “我才没有闹，我是说认真的！”
  “认真的？你怎么能拿自己的生命开玩笑？总之，你不能去！”
  刘瑶问道：“那你去不去？”
  姜哲雨道：“废话！我当然去！”
  刘瑶轻轻的叹了口气，道：“好吧！我把决定权交给你，你不去我也不去，你去的话，那我也去！”
  姜哲雨惊道：“你……”
  他这是才明白，原来刘瑶说要去参加比赛，不是因为任性和胡闹，而是希望阻止他去参加比赛啊！
  “这丫头，傻透了。”
  姜哲雨心中暗道。不过，要他不去参加比赛，那是不可能的！赛车是比他生命更重要的东西。在明知自己只有三年生命的情况下，失去了赛车队他的人生来说就毫无意义了。
憂悠书萌 UUtxT。ｃoＭ 诠蚊自版月读

正文 第751章：大结局66回来做我的女人（1） 字数:898
  不过，要他不去参加比赛，那是不可能的！赛车是比他生命更重要的东西，在明知自己只有三年生命的情况下，失去了赛车，对他的人生就变得毫无意义了。
  何况，在和刘瑶和好之前，姜哲雨就做好了打算！
  这一次，是他最后一次赛车了！
  不管是胜还是败，生还是死……以后他都不再赛车！
  这就是他赛车生涯的终结！一次完美的谢幕！当初，他是抱着必死的决心而来！
  现在，他有了刘瑶！对他来说刘瑶是比赛车更重要的东西，因此以后他要好好陪着刘瑶，就更不能再赛车了！
  这最后一次的比赛，对他来说就更加的重要！
  就算他不死，为了瑶瑶，他也要讲这一次赛车作为黑马王子的终结。从今以后，他哈is黑马王子，但却只是属于刘瑶一个人的黑马王子了！
  姜哲雨深情的看着她，眼里充满了柔情和爱恋，道：“瑶瑶！你别闹了，好不好？我答应你，让我比赛完这一次，以后我什么都听你的！”
  刘瑶吃惊的道：“什么都听我的？”
  姜哲雨很用力的点点头：“是！”
  “真的什么都听我的？”
  “一切都让你说了算！”
  “如果我让你以后都不再赛车了呢？”
  “其实我已经打算这一次作为我赛车生命的终结了，以后只要你不让我赛车，我保证再也不赛车了！”
  “你……”刘瑶惊讶的说出不话来！
优ｕ书擝 ｕＵtｘｔ．ｃＯM 全纹字板阅读

正文 第752章：大结局67回来做我的女人（2） 字数:887
  不管是从歪歪论坛里的帖子反映出黑马王子对赛车的狂热执着，还是从姜哲雨身上透射出来的那种与生俱来的不羁和叛逆的张扬，都让刘瑶觉得赛车对于他来说，简直就好像是一对天生的兄弟一样！
  赛车不能没有姜哲雨，姜哲雨也不能不赛车……
  可是，现在姜哲雨竟然说以后都不塞车了！
  刘瑶很是吃惊的道：“你为什么不塞车了？”
  “赛车对我来说曾经比生命更重要，但是现在，我有了你！我不需要再赛车了！”
  “那你就不能这一次都不去吗？”
  “瑶瑶，别这样！就让我赛完最后一次吧！”
  “我只是不想让你参加这么危险的比赛，其实有很多正规的车赛，对赛车手都是比较安全的，你为什么非要参加这个什么死亡之海？”
  姜哲雨忽然问道：“你知道什么叫死亡之海吗？”
  刘瑶摇摇头。她懂得很多知识，生活、百科、哲学、科技，甚至文学她都涉猎过，但是她却不知道这个死亡之海意味着什么！
  姜哲雨很严肃的道：“死亡之海，在赛车的世界里，就是指流沙沙漠！”
  叶北辰第一次听到流沙沙漠这个名词，好奇的道：“沙漠我就听过，什么叫流沙沙漠？”
  刘瑶大惊，双目惊恐的瞪着姜哲雨，然后又瞪着赤虎等人，张大嘴，想要说话，却害怕的用双手捂着嘴！一副害怕到极点的样子。
  她终于知道为什么要来陕西K市了！
優悠書萌 ｕＵＴxt。coｍ 荃纹吇板阅镀

正文 第753章：大结局68 回来做我的女人（3） 字数:967
  流沙沙漠！
  刘瑶终于知道为什么叫死亡之海终极挑战赛了！
  死亡之海，死亡之海……一百多年前的西方探险家就是将中国最大的流动沙漠、位于新疆境内的塔克拉玛干誉为死亡之海，意思就是“进得去出不来”的地狱沙漠！
  陕西K市的郊外几百里外，就是中国第二大流沙地——塔尼亚戈壁！
  难道他们要在流沙地赛车吗？
  不！不！这太疯狂了！
  流沙沙漠，很多地方连一个婴儿的重量都承受不起，怎么能够赛车呢？那不是送死吗？
  “混蛋，你别去！你别去！你千万别去！”刘瑶几乎是用祈求的语气和姜哲雨说话，她不敢想象汽车怎么可能在流沙沙漠比赛？人走上去，马上就会沉了的啊！
  姜哲雨道：“瑶瑶，你让我去！我保证，我一定会平安的回来！”
  “不！不！你怎么会回来？谁去了都回不来了！车子那么重怎么可能在流沙沙漠比赛？”
  “不会的！只要将车速控制在266的时速以上，车子就能够在流沙上面浮起来……”
  “如果车速低于266呢？”
  “那车子和人都会一起沉下去！”
  “你以前最好的成绩能开到多少时速？”
  “225！”
  “天啊！那你不能去！千万不能去！”刘瑶有点情急的失态了！
  “你别这样，你不用担心！其实以前我都是在车道内比赛，车子速度自然提升不起来，但是在沙漠上比赛，车子可以把速度提升到极限！世界上很多著名的F1赛车手甚至能把车子时速开到340呢！所以你不用担心！”
u优書擝 UＵTxT。ｃOM 诠蚊子扳越渎

正文 第754章：大结局69 回来做我的女人（4） 字数:908
  “真的吗？”
  “当然。不信你可以问赤虎！”
  刘瑶将目光投向赤虎，道：“你别骗我，你告诉我，这是真的吗？”
  赤虎点点头，道：“的确有很多向舒马赫那些的顶级F1赛车手能够将时速开到340左右！”
  说完，他看了看姜哲雨。心中却不知道是一种什么滋味。是的，顶级的F1赛车手的确能讲车速开到340左右，这并没有说谎！
  但问题是舒马赫那些人开的都是F1方程式专用赛车，普通的跑车根本不可能跑到那么高的车速！
  上次刘瑶借助童童的能量跑出来的248的车速就已经破了普通车赛的记录了！
  266，对于开着一辆普通赛车的赛车手来说，这是一个极限挑战！
  没有F1方程式赛车，舒马赫也开不到266啊！
  赤虎道：“刘瑶同学，如果你愿意比赛的话，你们俩情侣搭档双剑合璧胜算和安全性都会高出很多！而且，只要你愿意参赛，我就将你的身世一点不漏的告诉你！”
  姜哲雨道：“不行！她不能参加比赛！这没的商量！否则我也退出！”
  刘瑶看了看姜哲雨那坚决的表情，然后朝赤虎道：“我很想知道我妈妈的事，但是……我听他的！不参赛！”
  这个时候的刘瑶，表现的像一个温顺的体贴女友……
  但是天知道，这个时候她有多么的难过，她有多么的矛盾。
  她能不能像宋依情一眼任性胡闹骄横野蛮……只要能将他留下！
悠滺書萌 uuｔｘｔ。ｃｏm 诠蚊子板粤镀

正文 第755章：大结局70 回来做我的女人（5） 字数:890
  赤虎道：“好吧！我不勉强你！”
  姜哲雨道：“赤虎，你把瑶瑶的身世告诉她！我帮你赢个冠军回来！”
  赤虎道：“好！只要你拿到冠军，我就把她的身世告诉她！”
  “一言为定！”
  “驷马难追！”
  ……
  晚上十点！赤虎和姜哲雨都做好了准备，即将动身去塔尼亚戈壁！
  修理和改装之后的黑马动力更强，但是车身却更轻薄了，是针对这一次的死亡之海挑战赛而特意做出来的调整和改装！
  刘瑶要去现场看比赛，但是姜哲雨不准她去！
  刘瑶不想让他在最后的比赛关头分神，只是安静的听从他的话，做一个体贴和顺从的准女友！
  在饭店的门口，赤虎的双马，姜哲雨的黑马，火鸡和一帮喽啰的其他车子都已经检修好，随时准备好。
  刘瑶靠着饭店的大门，彷佛一个送夫出征的妻子一样，表面的安静难以掩饰内心的不舍和担忧……
  叶北辰静静的站在她的身后，道：“瑶瑶，为什么你不拦着他？”
  “我知道我拦不住！”
  “你不是说你在关键时候假装绝症发作阻止他比赛吗？现在是时候了。”
  “我不装了。”
  “为什么？”
  “我比谁都明白他对赛车的执着，如果我用这样的方式阻止他去比赛，就算他不怪我，也会一辈子都不开心的！”
Ｕ悠書擝 Uｕtｘt．coM 诠汶子扳月镀

正文 第756章：大结局71 回来做我的女人（6） 字数:890
  你是想让他一辈子遗憾，还是想让他送命？”叶北辰的话，犀利的像一把利剑，深深的刺痛刘瑶的心口。这个傻瓜，这个时候怎么能说出残忍的话来伤害瑶瑶呢？
  “我都不想！我……我也不知道，我很混乱，我现在真的很混乱，我不知道我该不该阻止他……”
  刘瑶的情绪有点激动，心里矛盾纷乱到了极点。这个时候，她忽然想要是童童在她的身边一定可以帮她解决这个难题！
  可是童童……已经走了。
  “童童走了，混蛋，你千万不要再离开我！今晚，你一定要平安回来！”刘瑶在心中虔诚的祈祷着……
  突然，嗡嗡的一阵巨响……
  车子发动了！
  所有的赛车都在同一时间发动了，他们……准备出发了！
  刘瑶心里一揪，恨不得跑上去拦在姜哲雨的车前，可是，才跑了一步，她的脚就好像生根了一样无法前进……
  “瑶瑶！”
  姜哲雨在远处大声的喊！
  “干嘛？”刘瑶冷冷的回了一句，她恨他，这个混蛋！为什么要去做这么危险的事情？
  “你等着我，我一定帮你赢一个冠军回来！然后你就可以知道你的身世了！”
  “我不要冠军，我不要知道身世，我只要你毫发无伤的回来！”
  “在我走之前，你回答我一个问题吧。”
  “什么问题？”
  “做我女朋友好不好？”
Uｕ书萌 UuTＸt.ＣOM 荃蚊子版月镀

正文 第757章：大结局72 回来做我的女人（7） 字数:942
  “做我女朋友好不好？”
  “不好！你还没回答我的I题呢！”
  “我已经想到答案了！”车内的姜哲雨露出一丝迷人而冷酷的微笑，帅到了极点。
  “答案是什么？”十几台车子引擎的声音嗡嗡巨响，刘瑶只有大声喊他才听的到！
  姜哲雨也大声的喊道：“现在我要去比赛了！等我回来再告诉你答案！”
  “那你一定要平安回来！”
  “记住！不要反悔！等我回来，做我的女人！”
  “砰！”
  油门猛踩，姜哲雨的车子就好像黑暗中的闪电一样，急速的冲了出去，瞬间便消失在路的尽头……
  很快，后面的车子一辆跟着一辆的消失……
  最后，饭店的门口又恢复了安静和冷清。
  刘瑶兀自靠着墙，忽然觉得很虚弱，姜哲雨的离开，彷佛带走了她的灵魂一样，让她觉得整个人都空虚了！
  回来做我的女人？
  “这个混蛋，临走还要说这么煽情的话！”
  刘瑶骂了一句，心中酸楚，眼泪却不知不觉的掉了下来。
  姜哲雨走了！
  刘瑶哭了！
  叶北辰静静的站在刘瑶的背后，一言不发！
  他的心中也不知道是何种滋味，羡慕？嫉妒？悔恨？责怪？心疼？千百种感觉交集在心里头，堵得慌。
  可是他明白，他心里再堵得慌，也比不上刘瑶。
  姜哲雨那一句“回来做我的女人”已经带走了她的灵魂……
幽悠书盟 ｕuｔＸｔ．ＣOＭ 诠文子扳粤渎

正文 第758章：大结局73 字数:908
  叶北辰静静的站在刘瑶的身边，却无法感受她的悲伤，他知道，他终究是和她越行越远了。
  突然——
  叶北辰看到在远处大树的后面，一个贼兮兮的脑袋探来探去，好像在张望着什么。
  该不会是乞丐和流浪汉吧？
  叶北辰只是瞧了一眼，却并没有在意，然后就扶着刘瑶走进了饭店。哎，如果他这个时候能在意的话，该有多好？
  如果他跑出去将那个贼兮兮的人揪出来问个清楚，说不定姜哲雨就不会……
  或许一切都是命中注定！
  -------------------------------------------
  星城长沙。
  星辉酒吧。这是一家星城颇为有名的酒吧，之所有有名，是因为混乱。出没在这里的，不是混混就是毒贩，乌烟瘴气，喧闹冲天。这里聚集了全城最多的毒贩，混混，赌徒和穷汉……这里是肮脏和犯罪的培育温床！
  宋依情也是第一次来这种地方，嘈杂的重金属摇滚乐颠覆耳膜，看着沉浸在舞池中的食色男女，她心中也有些害怕。
  但是，想到她失去了一切！失去了叶北辰，失去了宋家大小姐的地位，她心里就恨！无比强烈的恨！有了恨，也就彷佛没那么害怕了，彷佛豁出去了！
  她得不到的东西，宁可毁灭！
  这就是她宋依情的做人宗旨，也是她今晚来这里的目的，她要找一个人，一个在这种情况下还能够帮到她的人！
Ｕ優书擝 UUtｘT.ｃOｍ 荃汶吇坂阅渎

正文 第759章：大结局74 字数:941
  喧闹的音乐，刺眼闪烁的灯光……
  宋依情终于在人群中发现了他——宋子文！她的堂哥！在这个时候，只有宋子文还能够帮她对付刘瑶了！
  “哥！哥！”
  宋依情大叫了两声，朝正在舞池中和两个热辣小妞跳贴身舞的宋子文跑过去。
  “是你？”宋子文见到宋依情，语气也并不好！
  “哥，我有话跟你说！”
  “啊？你说什么？我听不到！”宋子文自顾着跳舞。
  “这里音乐太吵了！我们换个地方说话，我找你有事！”宋依情很大声的吼着！
  “好吧！去后面的包房！”宋子文显然有点扫兴，但还是领着宋依情去了酒吧后面的贵宾包房，这里是专门供那些酒客休息的地方。
  关上门，房里就安静多了，隔音效果还不错。
  宋子文坐在沙发上，倒了一杯拉斐尔红酒，慢慢的品尝起来。
  宋依情道：“哥，哥，我要你帮我做一件事！”
  宋子文道：“等等！谁是你哥？你不要叫的这么亲热！”
  “哥，你怎么了？”
  “我可不是你哥！别忘了，现在你已经不是宋家的人了！”
  “难道连你也要落井下石吗？”宋依情有些吃惊。
  “落井下石？这不正是跟你宋大小姐学的吗？对了！你现在可不是宋大小姐了！以前你还是宋家大小姐的时候，老是对老子颐指气使。每次伯父骂我的时候，你都落井下石来着？你忘啦？我可忘不了！”
  “可是我也帮过你说情很多次啊！”
uu書萌 UｕＴｘT．Com 全蚊吇板阅读

正文 第760章：大结局75 字数:843
  “可是我也帮过你说情很多次啊！”
  “是吗？那又怎么样？就算你不帮我说情，伯父最多也就骂我几句，他难道会杀了我吗？还是把我赶出宋家？哈哈！以前我老嫌自己的命不好，因为宋志达不是我爸，而是我伯父！现在我很庆幸，至少我是宋家的血脉，纵然以后宋家家产落不到我手里，我这一辈子也不用为吃穿发愁！可惜啊，有些人作威作福了这么多年，结果却是一个冒牌货！”
  “你现在是要羞辱我吗？”宋依情气得紧咬牙关。
  宋子文点燃一支雪茄，长长的吸了一口，吐了一个烟圈，道：“我没时间跟一些无关紧要的人废话那么多，你有话就快说！”
  “我想让你帮我对付刘瑶！”
  “我凭什么要帮你？”
  “现在除了你，没有人可以帮我了！”
  “以前你说什么我都会照做！你叫我不要动你男朋友我就不敢动，但是现在吗？你认为我还会听你的吗？”
  “难道你就不念在昔日的一点兄妹情分？”
  “我们之间有兄妹情分吗？从小我就被你欺负，被你骑在头上！那个时候你怎么不念兄妹情分了？”
  “好吧！你到底想要怎么样才肯帮我？”宋依情终于知道什么叫墙倒众人推了！
  “嘿嘿……”
  宋子文邪邪的打量了一眼宋依情，的道：“你好像还是**吧？”
悠悠书擝 ｕuＴxT．ＣoＭ 铨文自扳越读

正文 第761章：大结局76 字数:910
  宋依情惊恐的道：“你想干什么？”
  “呵呵。只要你陪我睡一晚，我就答应你一个条件！怎么样？”
  “你这个变态！我是你妹妹！”
  “哼！以前是，现在嘛~~~你只是个扫大街和毒贩生出来的贱货！要不是看你长的有几分姿色，还是个**，老子还不屑你一个贱货呢！我都嫌脏！”
  “你~~~你~~~~”
  宋依情气怒到了极点，愤然的朝门外走去！
  宋子文大声的道：“你可要想清楚！除了我，没有任何人会帮你！只要你陪我睡一晚，让大爷我爽了，我就帮你对付你要对付的人！”
  “你说话算话？”
  走到门口，宋依情又停了下来。他说的对，除了他没有人会帮她了！为了毁灭刘瑶，就算要出卖身体，她也在所不惜！
  “当然！在这个城市黑白两道我都有人，上回陷害你的那个叫什么静湘的同学，不也是我帮你的吗？这回你要对付谁？”
  “刘瑶！”
  “就是拍卖会场上的那个女孩？”
  “是！就是她！她毁了我的一切，我也要毁了她的一切！你马上叫人去杀了她，在杀死她之前最残忍的手段折磨她！”
  “现在恐怕不行！”
  “为什么？”
  “难道你不知道吗？伯父伯母要找刘瑶询问关于他们亲生女儿的事情想要找刘瑶，但是却找不到她的人。后来才知道原来她去了陕西！而且不仅仅是她，姜哲雨和叶北辰都先后去了陕西！”
優滺書盟 ｕUtxＴ．CoM 全蚊自扳粤读

正文 第762章：大结局77 字数:877
  “他们去陕西干嘛？”
  “今晚十二点在陕西有一场豪华而刺激的地下非法车赛！”
  “姜哲雨是黑马车神，他是去参加比赛的？难怪一整晚都找不到他的人！”
  宋依情在出事前后都打过电话给姜哲雨，但是都联络不上他，她现在才知道姜哲雨去了陕西！可是为什么他去陕西都不告诉她呢？怎么说，现在她也是他的女朋友不是吗？
  这样一想，宋依情更加的恨！这让她明白，姜哲雨从始至终根本没有把她当女朋友！什么情书和暗恋，通通都是骗人的！
  当然，宋依情又将这一笔帐算到了刘瑶的身上！
  “你是说，今晚十二点有一场很危险的比赛？”宋依情忽然有了一个很恶毒的想法！
  “是啊！这一场死亡之海挑战赛是所有赛车手扬名立万的最好机会！如果不是怕在这当口被伯父骂的狗血淋头，我也非去不可！”
  “所以说，今晚姜哲雨会参加比赛罗？”
  “当然！”
  “那你叫人去在他的车上面做一点手脚，等到他比赛的时候，就必死无疑！”
  “你不是要对付刘瑶吗？”
  “不！我改变主意了！就算杀了她，也不能够解我心中的恨！我要让她生不如死！她始终爱的人就是姜哲雨！只要杀了姜哲雨，她就会伤心欲绝！我不要她死，我要看着她痛苦，比我痛苦一万倍！”
  “你这女人真贱！”宋子文忍不住骂了一句！
悠優书萌 ｕＵｔＸｔ．ｃＯM 铨文字扳越牍

正文 第763章：大结局78 字数:976
  “你这女人真贱！”宋子文忍不住骂了一句！
  “你到底帮还是不帮？”宋依情目露狠光，然后猛然将自己的衣服脱了下来，道：“你想要得到我，就干掉姜哲雨！”
  “好！”宋子文一咬牙！其实他也恨姜哲雨！现在是一举两得，何乐不为？
  宋子文打了一个电话，联系了一个在陕西黑帮的朋友……
  然后，他扔掉电话，目露邪光像一头饿狼一样朝宋依情扑了上去……
  夜，安静的有些诡异！
  通往隔壁的公路上，姜哲雨安静的享受着驾驶的乐趣，心中却在想念着她！
  “小子，是不是想她了？”一个很悦耳的声音从耳边响起。
  姜哲雨淡淡的道：“小雨，出来吧。这里没别人！”
  副驾驶座上，忽然流转出一道紫色的光芒，然后小雨就彷佛鬼魅一样，凭空出现了！
  “你一直都跟着我吗？”
  “是啊！不过我怕引起别人的怀疑，所以一直不敢现身！”
  姜哲雨淡淡一笑：“你要是在别人面前这样现身，只怕大家会以为见到鬼了！”
  小雨忽然幽幽的道：“其实我这样，和鬼又有什么区别呢？而且，风影的能量一天天的减弱，我也不知道什么时候会突然消失了……”
  “小雨，你别这样！”姜哲雨也是一阵难过！
  其实姜哲雨自己也感觉到了，自从上次他和宋子文撞车，小雨救了他一次之后，他就感觉到小雨越来越不稳定了，他也猜想到可能是风影的能量在渐渐的消失……
  黑马飞快的奔驰在公路上，姜哲雨却没有想到，他的车子已经被人动了手脚……
  风影的能量也越来越微弱了……
  小雨随时会消失……
  一切，都正在朝着不可预知的方向发生着变化……
Ｕ悠书盟 ｕUＴxT。ｃｏm 荃纹自板越渎

正文 第764章：大结局79 字数:955
  刘瑶实在不想自己一个人呆在酒店的房间里等，时间好像荒芜在思念的蔓延中，每一秒就好像一个世纪那么的漫长！
  叶北辰陪着她坐在大堂的休息区~~~~~
  刘瑶没有说话，他也就不说话。应该他应该回长沙了，但是却又不忍心在刘瑶最艰难的时候留下她一个人。
  虽然他知道自己做不了什么，但是静静的陪着她，也好过让她一个人在等待中忍受煎熬吧！
  啊！~~~
  突然，叶北辰眉头一皱，惊呼一声！
  刘瑶恍惚的思绪惊醒过来，道：“辰，你怎么了？”
  叶北辰用手捂着肚子，道：“我……我肚子好疼！”
  “我马上打120急救！”
  “不！不用！我可能是吃坏东西了，我去厕所解决下，你留在这里别乱跑。”
  “你放心吧。我不会乱跑。你快去！”
  “那我去了！”
  叶北辰实在疼的太厉害，而且疼的很诡异，可是这个时候想不了太多，他飞快的朝最近的厕所跑过去~~~
  刘瑶看到他疼的揪心的样子，整个脸都好像扭曲的变形了，额头青筋暴起，显然是正在忍受巨大无比的疼痛！
  这可不像是吃坏东西了哦！而且中午和晚上叶北辰吃的东西，刘瑶也吃了，为什么她就没事呢？
  刘瑶总觉得事情有些蹊跷……
  她觉得等叶北辰回来，还是应该去医院看看比较好，可是她等啊等啊，五分钟过去了，十分钟过去了，十五分钟过去了……
  叶北辰竟然好像消失了一样，再也没有出现！
ｕｕ書擝 ＵＵtXt．CｏＭ 铨蚊字版月读

正文 第765章：大结局80 字数:966
  叶北辰许久许久都没有出来，刘瑶实在担心，甚至想冲进去男厕找他了。正巧，这个时候他又回来了！
  “辰，你怎么去了这么久？”
  “瑶瑶！跟我走！快！”
  “去哪？”
  “别问这么多！”叶北辰的表情很严肃很急切，拉着刘瑶的手就往外面走！
  “辰，你到底要带我去哪里啊？”
  “你去了就知道了！”
  “你肚子还疼吗？要不要去医院？”
  “不疼了！”
  叶北辰就好像变了一个人医院。说话简洁有力，严肃而认真。一点都不想以前那个温和礼貌的叶北辰了！
  刘瑶很是担心，为什么叶北辰突然好像是变了一个人呢？为什么他肚子疼的那么厉害，一会又完全不疼了？是不是在厕所发生了什么事？
  “辰！你到底发生什么事了，告诉我好不好？雨已经够让我担心了，你别再让我担心，好不好？”
  “雨有危险！别多说了！走！”
  冲出了饭店大堂，叶北辰拦了一辆出租车，便拉着刘瑶上了车！
  司机师傅问道：“你们去哪？”
  叶北辰道：“塔尼亚戈壁！”
  司机大惊：“小兄弟你不是开玩笑吧？这么晚了你们去塔尼亚戈壁干嘛？那地方都是流沙，胆小的白天都不敢去~~~”
  叶北辰掏出钱包，将里面的钱都抽出来，道：“这里有二千多块钱，你把我们送到塔尼亚戈壁赛车的地方，这些钱就是你的了！”
  “二千多？”司机眼睛看的冒光，咽了口唾沫，豁出去了，然后猛踩油门开车！
悠悠書盟 uＵTＸT。CｏＭ 全汶子坂月读

正文 第766章：大结局81 字数:914
  雨有危险？辰，你说什么？你说清楚一点，你怎么知道他有危险？”刘瑶在车上拼命的追问叶北辰。
  叶北辰道：“他的车子被人动了手脚！”
  “啊！你怎么知道？”
  “总之你别管我怎么知道！赶紧去救他才是要紧！”
  “噢！噢！”
  刘瑶应了几声，心里却失踪放心不下，打姜哲雨的手机，可是又打不通，这让她更加紧张！
  叶北辰道：“你别急！戈壁那种地方很难收到信号！”
  “恩。恩。我急昏头了！这死混蛋，叫他不要去赛车，他偏要去！”刘瑶忽然骂了一句。
  叶北辰没有再答话，刘瑶心中焦急，也不想再说什么！
  一路无话，车子飞快的奔驰着……
  大约两个小时后，终于到了塔尼亚戈壁的赛车后场区！无数的汽车，媒体记者，还有疯狂的粉丝围观……
  叶北辰留下钞票，将刘瑶从车里拉了出来，然后从后场区的侧面钻进了赛区！
  赛区就是一片无边无际的戈壁，到处会有流沙出现的可能，因为沙漠是流动的，事前也根本无法探测地形，因为这一分钟这个地方可能是石块，下一秒就可能变成流沙了。这种地形在地理上叫做流动沙漠。
  “瑶瑶，你一直往东边走！就能够找到姜哲雨的！如果，他还没有沉入沙海的话！”
  “啊！你不和我一起去吗？”
  “不！我要去找风影！”
  “风影？听起来怎么这么熟悉？”
ｕ幽书盟 UＵＴxt。ｃＯｍ 铨汶自扳月镀

正文 第767章：大结局82 字数:887
  辰，你怎么知道风影？”刘瑶终于想起来，风影就是当初姜哲雨死也不肯给赤虎的东西，应该是和赛车有关的东西，但是她到现在依然不知道是什么。
  “瑶瑶。你要记住一句话。”
  “什么话？”
  “有一个人让我告诉你，如果有一天叶北辰死了，那他一定就是为了刘瑶而死！”
  “啊！你在说什么？辰，你怎么越来越古怪？”
  “再见！瑶瑶姐！”
  叶北辰说完，露出一个灿烂的微笑，然后转瞬跑入黑暗中……
  刘瑶还要问他，可是却已经不见他人了。他刚才我叫什么？瑶瑶姐？刘瑶大惊！叶北辰怎么会突然叫她瑶瑶姐呢？
  事情似乎越来越诡异了！
  先是姜哲雨的车莫名其妙被人动了手脚，然后叶北辰古古怪怪好像变了一个人，现在他又说要去找什么风影，风影不是在姜哲雨那吗？这和叶北辰又有什么关系？
  还有，为什么叶北辰要说自己要死了之类的话？难道去找风影会有什么危险吗？
  刘瑶混乱了！
  这些比明星绯闻还要扑朔迷离的谜题，就好像一团乌云一样的笼罩着她，她想拨开，却怎么都拨不开啊！
  东方，东方……
  刘瑶认清了方向，飞快的朝东方跑去。脚下全是冰冷的沙子，漆黑一片，根本看不清路，刘瑶也不管是不是流沙，只是飞快的朝前跑！因为她知道，速度越快，被流沙吞没的机会就越小！
uu書擝 ｕＵｔｘｔ．cｏＭ 全纹自扳粤镀

正文 第768章：大结局83 字数:918
  刘瑶认清了方向，飞快的朝东方跑去。脚下全是冰冷的沙子，漆黑一片，根本看不清路，刘瑶也不管是不是流沙，只是飞快的朝前跑！因为她知道，速度越快，被流沙吞没的机会就越小！
  -------------------------------------------------
  比赛开始了5分钟。姜哲雨的车子一路遥遥领先！
  他是带着必死的决心而来，现在，为了刘瑶，他拥有最强大的必胜之心！后面无数的赛车就野狗一样紧紧的追在黑马的屁股后面，但是姜哲雨冷冷的嘴角泛起一丝自信！
  小雨坐在他的旁边，一言不发，姜哲雨赛车的时候，她总是安静的坐着不去打扰他，因为她怕他分心而发生车祸。
  黄沙漫天，苍劲千里！这就是戈壁的无边气势！
  一排排的赛车就好像闪电一样划破黑暗而来，又冲进浓浓的黑暗里去……
  姜哲雨始终保持着领先的位置，尽管只是领先一点点，但是，他绝不让自己落后于人！车速表已经飙升到了极点，现在的车速根本无法读表了，从赛车的经验来看，姜哲雨猜想现在他的车速应该达到280左右了。
  这样的车速，即使碰到流沙也不会有很多的危险！因为车子开的像飞一样，又怎么会下沉呢？
  突然！
  嗡嗡嗡！
  发动机内发出来很奇怪的声响，黑马的车速开始直线的下降！！！！
  糟了！无法提速！
  姜哲雨大惊！
  .
幽悠书萌 UUtｘt．cｏｍ 全汶吇版越读

正文 第769章：悲惨的鱼，幸福的诅咒！！！！！ 字数:993
  鱼太悲惨了，太悲惨了！！！
  今天打开手机一看，居然在排行榜上找不到《丑丫头变身美女校花》！奇怪呀！花心老公章节不多，小妖女刚上架，没上榜很正常！但是为什么丑丫头章节多，上架也久，人气也搞，为什么也没上榜呢？这是不可能的呀！
  在腾讯，鱼的这本丑丫头不敢夸口无与伦比，但是绝对不可能存在无法上榜的情况。
  于是鱼问了几个读者，他们都说鱼的小说在手机上更新的慢~~~
  悲惨啊~~~
  为什么我的小说在手机上就更新的慢呢？所以大家都在电脑上看不在手机上看？那我手机上一分钱稿费都没了！
  亲爱的鱼粉鱼迷鱼鳞鱼骨们啊，快来救救鱼吧！
  把鱼的丑丫头推上手机排行榜吧！
  办法有2个！
  1：你们尽量用手机看丑丫头。就是在电脑上看了，也可以在手机上看一次嘛。鱼的小说还是很耐读的。
  2：推荐你们有手机的朋友都用手机看《丑丫头变身美女校花》
  ……
  拜托拜托你们了，你们的力量的伟大的，把丑丫头顶上手机排行榜吧！
  鱼的幸福诅咒！
  1以后你们去钓鱼的时候，就一定要想起可恶的鱼，经常掉你们胃口，然后多钓几条鱼以泄愤。
  2以后大家吃鱼的时候，就要想到鱼总是饿肚子在给大家写稿，然后的对着餐桌大声叫：哇呀！这条鱼好瘦啊！
  3以后看到有鱼儿在水里游的时候，就要想到某一条鱼如果也被扔进水里，却不会游泳，然后扑腾扑腾几下就沉下去的情形……
  4以后大家看到猫，就要赶走它！因为猫最可恶，老吃鱼~~~
  ……
  最后！
  诅咒所有的鱼粉鱼迷鱼鳞鱼骨们天天快乐，健康成长，幸福生活！
UU書擝 ｕＵＴXｔ。ＣOｍ 荃纹字坂阅渎

正文 第770章：大结局84 字数:977
  车子的速度突然急剧的下降，作为一个专业的赛车手，姜哲雨当然知道是车子的发动机出了问题。
  可是黑马重修的时候已经换上了新的发动机，而且出发之间已经检修过了，发动机和所有的重要部件都没有问题啊。
  怎么会突然……？
  姜哲雨立即想到，这绝对是人为！有人要害他！当然，他心里想的是那些竞争对手！来参加死亡之海挑战赛的都是一些亡命之徒，这些人什么事都干的出来，在对手的车子上动点手脚，这是很正常不过的事情。
  小雨感觉到车子忽然慢了下来，也是惊骇无比：“雨！雨！车子怎么了？怎么慢了下来？都有好几辆车子超过我们了！”
  姜哲雨额头直冒冷汗：“无法提速！”
  “那怎么办？”
  ……
  姜哲雨没有说话，而是换了好几个车位档，可是情况依然一样！
  突然，后面急剧的冲上来一辆汽车！
  “砰！”
  黑马被重重的撞击，偏离了原来的轨道，朝旁边的低洼沙地滑落下去！
  车子滑下去，姜哲雨马上踩油门想冲上来，可是他却发现车子软绵绵的完全无法着力，而且，车子还像是浮沉在海上的船只一样，渐渐的往下沉……
  “糟了！流沙！”
  小雨大惊！
  “雨！快出去！快出去！车子要沉下去了！”
  “不行！我不能抛弃黑马！”姜哲雨咬着牙，猛打方向盘。
  小雨急得快哭了：“雨！求求你了，这个时候不要固执了好不好？人怎么都比车重要，是不是？你不快点跳车，你也会和黑马一起沉入进去的！”
優ｕ書盟 ｕUｔｘt．ＣｏM 诠文字扳粤牍

正文 第771章：大结局85 字数:942
  姜哲雨坚毅的道：“不行！我不能丢下黑马！”
  小雨突然愤怒的道：“那你能丢下我吗？你能丢下俊吗？你能丢下瑶瑶吗？”
  “轰！”
  汽车车身猛烈的一震，黑马又陷进去很多。
  小雨哭喊着道：“快点啊你！再不逃命就来不及了！”
  “好！”
  姜哲雨终于咬了咬牙，解开安全带，打开了天窗爬上去！为了瑶瑶，他也不能死！他答应了她，一定要活着回去！
  可是，当他爬上车顶的时候，因为用力的缘故，车子急剧的沉了下去！
  瞬间，便淹没在流沙之中！
  雨！！！！！
  黑暗中，传来小雨那凄厉而惨绝的叫声！
  “妈，我还没死呢，你叫这么大声干嘛？”姜哲雨的声音传来，带着调皮的笑容。小雨的身体没有重量，很轻巧的站在流沙上，却看到姜哲雨原来没有跟着黑马一样沉下去。
  原来，在黑马沉下去的一刹那，姜哲雨往前方一跳。车子沉下去了，他却跳了出来。真是惊险无比啊，只要他动作再慢一点点，他就和黑马‘生死与共’了。
  然而，危机便没有解除！
  姜哲雨现在着地的地方，依然还是流沙……他呆呆的站在那里，一动都不敢动，而他的脚，已经陷进去一半了，沙子已经淹没到了他的膝盖。
  而且，他还在一点一点的往下沉……
  小雨见状大惊道：“雨！雨！你在下沉，你快跳出来啊！”
  姜哲雨苦笑道：“我一用力，就会沉的更厉害！”
u优書盟 ＵuＴXt。ｃＯm 诠蚊吇坂越渎

正文 第772章：大结局86 字数:932
  “那怎么办？那怎么办？”小雨急得团团转。她自己只不过是一团虚影，根本没有重量，所以她能够在流沙上站立，但是却无法将将姜哲雨拉出来啊！
  姜哲雨苦笑道：“也许这就是命运的安排！老天爷不想让我活着回去见瑶瑶！妈，如果我回不去了，你告诉瑶瑶，她出的I题答案我想不到，我不配当她的男朋友，让她忘了我！”
  小雨怒斥道：“闭嘴！不许说这种话，你呆在这里，小心点，别乱动，我去找人来帮忙！”
  “除了这帮赛车的，这附近哪里会有人？就算有人也不敢来救我啊，大晚上的，黑灯瞎火一个不小心就把自己陷进去了……”
  “不会的！不会的！一定会有人来救你的！你等着！我马上去找人来！”
  小雨化作一团清影飘了出去……
  空寂的夜，孤寂的戈壁……
  姜哲雨的双脚陷在冰冷的流沙里面，并且还在一点一点的下沉，按照这个速度，他知道，不用2分钟，他就会完全沉入地下去。
  2分钟……
  “也很长了呢，我可以想两百次瑶瑶！”姜哲雨脸上泛起一丝苦笑。
  “瑶瑶……”
  也许是人之将死，反而没有了恐惧。姜哲雨的脑海中，就好像播放电影画面一样，从前发生过的一幕一幕都在脑海中闪过！
  想起第一次见到那丫头，那时候的刘瑶还是个傻乎乎的丑丫头呢，没事跑到天台上，遇到黑社会寻仇吓得打哆嗦……
  想到他们俩在网吧，同时被赤虎那帮人绑架，然后被关在山上的黑屋子里，然后又一起逃出来……
U滺書盟 ｕｕｔXt.ＣOM 诠汶吇扳越镀

正文 第773章：大结局87 字数:961
  想到他们俩在网吧，同时被赤虎那帮人绑架，然后被关在山上的黑屋子里，然后又一起逃出来……
  想到在龙门寺的柴房里，为了让奄奄一息的他喝一点水，吃一点东西恢复力气，她竟然傻的弄了一万臭臭的沟渠水给他喝，然后为了一盒饼干，她笨的把自己小的血肉模糊……
  那个时候的刘瑶，总是有点傻乎乎，长的又丑，两个人说话不到三句就肯定吵架……可是那时候姜哲雨却不知道怎么的，冰冷一样的心，总是被这个善良的丑丫头给撩拨动。
  后来，刘瑶竟然神奇的越来越漂亮，刘瑶的身边开始有了许多的追慕者，姜哲雨便一直在暗中默默的守护着她。
  为她打架！
  为她追贼！
  为她泡宋依情！
  还为了她在‘老人的秘密’旁边种了一棵只属于他们俩的小樱花树……
  姜哲雨曾经想等到三年之后他死了，就要葬在那棵樱花树旁边！
  ……
  “没想到连这个愿望也无法实现了！从这里沉下去，只怕尸体都打捞不到！”姜哲雨苦笑了笑，他的脸色已经开始发青，沙子已经淹没到了他的脖子，虽然他的头还露在外面，但是却已经呼吸很困难了……
  随着呼吸的困难，姜哲雨的意识也越来越模糊……
  “瑶瑶！我爱你！天荒地老，此情不渝！”
  最后，他的嘴里气息微弱的挤出了最后的一句话，一句刘瑶永远也听不到的话。然后，无数的沙子便流进了他的嘴里。他的嘴角，挂着幸福的微笑，一并沉没了下去……
  天空，忽然又下起雨来！
  夜，越来越苍凉……
憂滺书萌 ｕＵtｘT。ＣOｍ 荃纹自扳阅镀

正文 第774章：大结局88 字数:1020
  “哥~~”
  夜晚很凉，萧俊一个人徘徊在冷冷的街头。
  忽然之间，他觉得一个人很寂寞，很孤单……
  哥走了，小雨也走了……
  除此之外，他再没有朋友。
  不！还有一个朋友……刘瑶！可是，连她也走了，不是吗？萧俊的世界，一下子小了许多许多。以前他也是一个人，一个人生活，一个人住，一个人照顾自己，可是却从来不觉得孤单过。因为他知道，就算不住在一起，姜哲雨永远会把他当做最疼爱最疼爱的弟弟。
  还有小雨……
  虽然她调皮的像个孩子，永远不许他和雨叫她妈妈，但她却实在是一个天底下最好的妈妈，她永远永远都会陪在雨或者俊的身边……虽然她照顾不了他们，但是至少陪伴了他们。让他们从来不缺少母爱。
  可是现在，哥走了，小雨也走了……
  哥走的时候，找他说了一大通像是生离死别的话，小雨最近也越来越不稳定，他们都知道是风影的能量越来越微弱了……
  萧俊忽然很害怕，害怕再也见不到他们了。
  他忽然想到哥曾经交给他一封信，说是让他交给刘瑶。可是刘瑶也去了陕西，他居然忘记给她了。
  萧俊从书包里面找出了那封信，附带的还有那张存折，那张照片……
  那张照片……
  萧俊抚摸着照片，心里感慨万千。照片是他们童年时拍的。
  那时候他大概只有四五岁，姜哲雨也只有也只是比他大一岁。那个时候他们俩在电影院门口卖雪糕，看着别人拿票进去看电影，心中羡慕的不得了。后来一个很漂亮的姐姐给了他们每人一张儿童票让他们进去看电影，他们高兴坏了。一个好心人帮他们拍了这张照片。
  可是照片里……
ｕＵ书擝 UＵＴｘt.Ｃｏm 诠蚊自板阅镀

正文 第775章：大结局89 字数:903
  照片的背景是在一家老式的电影院门口，照片拍出来之后两兄弟吓了一跳，因为那个漂亮姐姐明明与他们一起合影，但是洗出来的照片里却看不到她……
  那个照片里没有影子的漂亮姐姐，当然就是小雨！那是两兄弟漂泊了几年之后第一次见到自己的妈妈，也从那时候他们知道自己的妈妈已经不是个普通人……
  那是三母子第一次合照，也是最后的一次。从此以后，雨和俊两兄弟便再也没有照过相！
  俊嘴角带着微笑，看着这张泛黄的黑白照片，以及照片里面稚嫩的两张小脸……
  他看到了雨脸上的笑容，那一次他们看的电影名至今还记得，就是风靡一度的《泰坦尼克号》。
  不知不觉，俊居然走到了电影院的门口……
  居然还是他曾经卖过爆米花的电影院呢！
  电影？
  “不如买票进去看一次吧！”想到了哥，想到了小雨，俊突然有些害怕的感觉，心里头凉凉的，好像从此失去了他们两个。
  他决定去看一场电影，去找回当年照片里的那种感觉……
  将照片和书信收好，俊便打算去买票，可是，忽然想想看电影怎么能够没有爆米花，于是，他又走过去电影院入口处，打算买爆米花……
  可是——
  他走了几步，脚步便如灌铅了一样一步也抬不起来！
  她？俊眼神所及的地方，一个清秀美丽的女孩，正在很用力的叫卖爆米花，而且她的爆米花才1元钱一杯，比别人便宜了一半。
ＵU書萌 UＵTXｔ．Cｏｍ 全蚊子扳粤渎

正文 第776章：大结局90 字数:931
  俊眼神所及的地方，一个清秀美丽的女孩，正在很用力的叫卖爆米花，而且她的爆米花才1元钱一杯，比别人便宜了一半。
  这个女孩的脸……好熟悉！
  俊仔细的回想，终于想起来这个女孩是谁，他并不认识她，但是他却的的确确的见过她。
  三个月前，他还在这里卖爆米花的时候，突然有一天晚上姜哲雨跑过来告诉他，让他收摊。当时俊不知道为什么，只是听从哥的话而已。
  然后两兄弟一起躲在了暗处，最后，这个女孩出现了，到处寻找一个光头帅哥，而且找的很焦急。
  雨告诉他，这个叫吴以默的女孩因为看过他一眼，喜欢上了他，而且这个女孩很特别，因为她很花痴很缠人，雨让他避开她。
  后来俊典当了爆米花摊，然后去应征了厨师，再后来他就没见过这个女生了。
  吴以默？
  很特别的名字，和她的人一样特别。俊嘴角泛起一丝樱花般的微笑，心里头忽然有了一个很冲动的想法。
  “美女，我要两杯爆米花。”俊走过去，用他那独特的甜蜜嗓音说。
  “谢谢。两块！”吴以默递过来两杯爆米花，正打算收钱的时候抬头看到了俊，看到了寒风中他那闪亮闪亮的光头……
  “你……你……”吴以默突然惊呆了，不知道是因为寒冷，还是因为惊讶，竟然一句话也说不出来。
  他终于出现了！
  等了足足两个月，卖了整整两个月的爆米花，为的就是见他一面。可是，她甚至失去耐心了，最后甚至已经失去希望了，他也一直都没出现。
优优书萌 UuｔＸＴ.ＣＯM 荃汶吇版阅读

正文 第777章：大结局91 字数:928
  等了足足两个月，卖了整整两个月的爆米花，为的就是见他一面。可是，她甚至失去耐心了，最后甚至已经失去希望了，他也一直都没出现。
  吴以默也不知道为什么自己一个十指不沾阳春水的千金大小姐，一向娇生惯养任性刁蛮，为什么能够忍受的了每晚站在这里喂蚊子吹冷风卖爆米花，也不知道为什么她坚持了这么久却都不肯放弃，这实在不符合她的作风啊……
  他出现了！他终于出现了！等到了，等到了！
  吴以默太过激动，终于流下了一滴眼泪。
  俊笑道：“我只是跟你买两杯爆米花也不用感动的哭吗？”
  吴以默结结巴巴的说：“你……你……你……”
  你了大半天，连一句话也没说出来。也不知道是寒冷冻僵了嘴，还是心里太激动了，所以说不出话来。
  俊微笑道：“美女，不知道我跟你买两杯爆米花，你肯不肯赏脸陪我看一场电影？”
  “看电影？”
  “嗯。你愿意吗？如果愿意的话，我去买票。”
  “好。”吴以默实在太激动了，一个好字，说的颤颤抖抖。她真的不敢相信眼前的事实，他不但出现了，居然还约她看电影……
  做梦！做梦!一定是做梦……
  萧俊的心，莫名的害怕的厉害。
  吴以默的心，莫名的颤抖的厉害。
  两颗悸动的心，终于相遇……
  这时候，有一对小情侣走过来：“喂。小姑娘，爆米花多少钱一杯？”
  “不要钱！”
優滺書擝 ＵＵtｘｔ。COM 诠纹自坂越渎

正文 第778章：大结局92 字数:1029
  这时候，有一对小情侣走过来：“喂。小姑娘，爆米花多少钱一杯？”
  “不要钱！”
  “啊？”
  “真的！不要钱！免费送！”吴以默突然大声的喊起来：“大家快来买爆米花啊，全部免费送，免费送……”
  萧俊笑道：“为了跟我看电影，你把爆米花都送了，岂不是亏大本了？”
  “但我赚到的，更多更多……”
  ---------------------------------------
  漆黑漆黑的夜，冰冷冰冷的夜……
  刘瑶慌乱的在黑暗中跌跌撞撞，雨，你在哪呢？你到底在哪呢？
  叶北辰让她一直往东方走，她就一直飞快的跑，一边跑一边大声的喊。
  戈壁的夜晚，格外的苍凉，冷冽的风就好像锋利的刀子一样割在人的脸上，生疼生疼的……但是刘瑶已经在乎不了这么多了，她的世界里，只剩下焦急！
  “混蛋！你千万不要出事啊！”
  “混蛋，你说过要平安回来，还说要拿个冠军给我，反悔就是小狗哦！”
  “混蛋，你说你想到I题的答案了，肯定是骗人的。要不然你现在出现告诉我答案啊，你不出现就是撒谎……”
  “混蛋，你说让我等你回来，做你的女人……”
  ……
  “呜呜！”
  刘瑶大声的哭了起来，哭的伤心欲绝，哭的痛彻心扉。这种感觉很害怕很害怕，彷佛她好像永远永远的失去了姜哲雨一样……
  雨！！！！！
  黑暗中，前方隐约的听到有人在悲怆欲绝的呼唤着。
  是小雨的声音！她在呼唤雨？她怎么会在这里？为什么她叫的这么悲惨绝望？
Ｕ悠書盟 uＵTｘt。Com 诠文吇坂月读

正文 第779章：大结局93 字数:1004
  刘瑶大惊，随着小雨这样悲惨的痛号，她的心也慌措的凉了一大截。
  前面，就在前面！
  刘瑶顾不得许多了，她只知道飞快的跑过去，她不知道小雨为什么出现在这里，但是小雨在前面，姜哲雨也就一定在！
  跑啊跑啊！
  前方是一望无际的黑暗，后面也是一望无际的黑暗……
  小雨的喊声也消失了。
  刘瑶突然变得害怕和惊慌，她不知道该怎么办，只是大声的叫喊：“姜哲雨！姜哲雨！姜哲雨！姜哲雨！”
  她希望黑暗中的姜哲雨或者小雨听到她的声音，可以回应一下她。
  瑶~~~~
  忽然，刘瑶好像听到了姜哲雨的声音，很微弱很微弱……
  微弱到她不确定是真的姜哲雨的声音，还是风声……
  漆黑的天空，淅淅沥沥的下起了冰冷的小雨。
  “啪！”
  一声巨响，一道惊鸿闪电划破夜空，让整个世界突然变得亮如白昼！
  刘瑶看到了姜哲雨！她看到了！
  左前方百米处，冰冷的流沙上，只露出了半个头和一只手……
  姜哲雨的眼睛好像也看到了刘瑶，已经没了往日的冰冷和神采，变得无比的孤寂和悲伤……看到刘瑶的出现，他的眼角缓缓的落下了一滴眼泪。
  “雨！”
  刘瑶惊恐的叫着，飞快的狂奔过去！
  姜哲雨的嘴里掩埋了无数的沙子，刚才那一声微弱的呼唤，已经是用尽了他最后的力气吐出了嘴里的沙子喊出来的，可是当他一张嘴，无数的沙子又灌进了他的嘴里，这一次是更多的沙子。他却虚弱的再也没有力气把沙子吐出来说一句话了……
優幽书擝 UUTｘｔ．cＯｍ 铨文自版越读

正文 第780章：大结局94 字数:854
  姜哲雨的嘴里掩埋了无数的沙子，刚才那一声微弱的呼唤，已经是用尽了他最后的力气吐出了嘴里的沙子喊出来的，可是当他一张嘴，无数的沙子又灌进了他的嘴里，这一次是更多的沙子。他却虚弱的再也没有力气把沙子吐出来说一句话了……
  胸，口，鼻……都已经沉入了沙子中，他已经停止了呼吸，意识也薄弱的游离在垂死边缘。
  如果刘瑶晚来20秒。就连他最后一面也见不到了。
  看到刘瑶拼命的奔跑过来，姜哲雨不停的眨眼睛，眼泪一直悲伤的流，悲伤的流……他想提醒刘瑶这里有流沙不要过来，可是他却说不出话，他一句话也说不出啊。
  他的眼泪在流，他的心却在滴血，难道让他在临死之前，更看到心爱的人死在自己的面前吗？
  姜哲雨的心，压抑在流沙中，痛如刀割。
  “瑶瑶，你怎么这么傻啊？”他心里难过到了极点，有什么比看着自己心爱的人死在自己眼前却无力救她更悲哀的呢？
  姜哲雨哭了。眼泪和雨水肆虐的往下流……
  可是，刘瑶却看不到。没有闪电，漆黑的雨夜，只能看到一个模糊的身影，其他什么都看不到啊！
  突然，刘瑶脚下一沉，整个人翻到在地，她也——踩到了流沙！
  姜哲雨终于绝望了！
  雨水渗入沙中，加速了他下沉的速度，在他的眼睛也陷入沙子里的一刹那，他看到的刘瑶倒了下去，然后他的世界一片漆黑！
  终于，他的眼睛，他的额头，他的头发……
  一寸一寸，彻底的埋入了流沙中！
Ｕ幽书盟 Uuｔｘｔ。COM 诠文子坂粤镀

正文 第781章：大结局95 字数:947
  刘瑶朝姜哲雨狂奔而去，突然脚下踩到软软的沙子，然后飞快的往下一沉。
  流沙！
  刘瑶大惊！她踩到流沙了！
  原来姜哲雨也是陷入流沙中了！
  她终于知道为什么姜哲雨的身子已经埋进了沙子！
  流沙是很可怕的，基本上陷进去就绝对出不来了！
  刘瑶来不及想太多，脚下刚一踩空，她就立即摔倒打滚……她学过的野外自救知识中就有教她如何应付流沙、沼泽之类的危机。
  如果不小心陷入了流沙中，最好不要轻易乱动，尽量让自己的身体躺下保持平衡，这样受力面积大，浮力也大。千万不要站着，站着是最容易沉下去的！
  如果陷进去的时候比较危急，最好的逃生办法就是快速打滚，在沉进去之前，滚到安全的地方。
  刘瑶也算是临危不乱，一个急打滚，总算是滚到了一个安全地，用脚踩了踩，确认不会下沉才放心。
  惊魂甫定的她，朝流沙里面看去，却已经失踪了姜哲雨的踪影。
  “雨！雨！”
  刘瑶大叫了两声，黑暗中只听到淅淅沥沥的雨声，却没有姜哲雨的回应。
  莫非他沉下去了？
  刘瑶心急如焚，可是又不敢随便乱动……
  但是如果不赶紧把姜哲雨救出来，只怕他就断气了！刚才刘瑶已经看到他只剩下半个头在外面，人在不能呼吸的情况下，最多两分钟就会窒息死亡。
  “雨！雨！你到底在哪里啊？你听到就回应我一声，求求你了！”刘瑶跪在雨中，哭喊的嗓子都哑了，泪流满面！
U滺書萌 UＵｔｘＴ．Ｃｏｍ 诠蚊子板粤牍

正文 第782章：大结局96 字数:1003
  “雨！雨！你到底在哪里啊？你听到就回应我一声，求求你了！”刘瑶跪在雨中，哭喊的嗓子都哑了，泪流满面！
  “啪！”
  突然，又是一道闪电劈下来！
  漆黑的天空瞬间恍如白昼。闪电只是一闪而过，刘瑶抓住机会，借助闪电的光亮，快速的搜索着……
  可是，却已经没有了姜哲雨的影子！
  他……他沉下去了吗？
  雨越下越大，噼噼啪啪，电闪雷鸣，狂风大作……
  闪电，打雷，狂风，暴雨……
  天气陡然间恶劣到了极点，刘瑶的哭声喊声，已经完全淹没在了暴风雨中，变成了无声的控诉和悲伤。
  突然——
  她发现了什么！
  就在前方不远的地方，那一大堆倾斜的流沙上面，那是一只手！
  姜哲雨沉下去了，整个身子都沉入了流沙中，可是他却还举着一只手在外面……那个姿势，是在他沉下去之前，轻轻挥手叫刘瑶不要过来，这里是流沙地危险的警告啊！
  “雨！”
  刘瑶一屁股坐下来，哭的痛彻心扉，刹那间，她全身好像没了骨头一样，软绵绵的，一点力气都没有，她整个人也彷佛没了灵魂一样……
  没有了姜哲雨，她的人生还剩下什么？
  “不行！不行！就算他死了，也不能让他的尸体永远的淹没在流沙中！”
  刘瑶悲怆无比，可是想到要把姜哲雨弄出来，彷佛又来了精神。
  可是，要怎么弄出来呢？
  她没有工具，也无法在短时间内搬到救兵。雨下的这么大，流沙下沉的速度更快，只要她还没来得及搬来救兵，姜哲雨的手也沉了下去。
滺滺書盟 ｕＵＴＸｔ.cOｍ 荃汶子板月牍

正文 第783章：大结局97 字数:1000
  她没有工具，也无法在短时间内搬到救兵。雨下的这么大，流沙下沉的速度更快，只要她还没来得及搬来救兵，姜哲雨的手也沉了下去。
  怎么办？
  怎么办？
  刘瑶焦急万分，她急得像热锅上的蚂蚁，好几次都想就这么拼了，豁出去了，直接跑过去将姜哲雨拉出来吧。
  可是她很清楚，她也许还没跑到姜哲雨身边，自己就先沉下去了。为了姜哲雨，她不怕死，可是，她不能做这样愚蠢的事情！因为她死了也无法将姜哲雨的尸体弄上来啊！
  一定要保住他的尸体！一定不能让他尸骨无存！
  “刘瑶啊刘瑶！你不是跟着童童学了那么多知识吗？你不是越来越聪明吗？为什么这会儿你就想不到办法呢？”
  “不行！不行！不能着急，越是着急越想不到办法！”
  ……
  刘瑶努力的克制着自己的悲伤和焦灼，大雨中，她瘦弱的身子一阵一阵的颤抖着，冰冷的风，冷冽的雨，无情的将寒冷袭击她！
  刘瑶冷的牙齿打颤！
  可是，她努力的让自己安静下来，不要着急，不要着急，先冷静，慢慢想，慢慢想……
  “瑶瑶！你一定行的！你一定要冷静，你懂的这么多，你一定会想出来办法的！刘瑶不停的给自己心里暗示，让自己冷静下来，理性的思考……”
  突然，灵光一闪！
  有了！
  她终于想到了！
  用绳子！只要找一根绳子，打一个结绑住他的手，就能够将他整个身体都拉出来！
  刘瑶终于想到了办法！
  可是，荒郊野外，要去哪里找绳子呢？就算有绳子，现在去找也来不及了！
U滺书擝 Ｕｕtｘt。ｃＯＭ 铨蚊子扳阅读

正文 第784章：大结局98 字数:1007
  刘瑶终于想到了办法！
  可是，荒郊野外，要去哪里找绳子呢？就算有绳子，现在去找也来不及了！
  刘瑶看了看前方正一寸一寸下沉的手……那只宽阔有力的手，替她挡过多少危险，救过她多少次啊！
  “雨！你等我！我救你！这一次换我救你！如果我救不了你，我就陪你一起死在这里！我不会让你一个人坐孤魂野鬼的！”
  刘瑶的嘴唇已经冻僵，牙齿也冷的打颤，一句话也说的颤颤巍巍。
  绳子？
  突然！刘瑶想到了！她知道要怎么样找绳子了！
  脱衣服！
  只要将衣服脱下来，撕成一条条的布条，然后将所有的布条连接起来，不就是一条绳子了吗？
  刘瑶马上脱下自己的外套，想要用力的撕开，可是外套太厚了，她根本不够力气！而且脱下外套，她更加冷的涩涩发抖，双手冻得又僵硬又麻木，哪里还有力气呢？
  刘瑶想也不想，将外套口子伸进嘴里，用牙齿咬！
  “裂！”
  费尽了吃奶的劲，刘瑶终于撕下了一块布条！她的牙齿却痛得隐隐胀痛，尤其是冷冰刺骨的感觉让她不停的颤抖。
  裂！两条！
  裂！三条！
  裂！
  ……
  刘瑶的嘴里已经流出了血，可是她却仍然毫不间歇的用牙齿撕扯布条，连一刻都不敢放松，因为她怕如果她晚了一秒钟做好绳子，姜哲雨的手就会沉下去！
  如果连手都沉下去了，到时候就算来了一个搜救队也找不回他的尸体了！
  滂沱大雨冲刷着她嘴角流下来的血沫，刘瑶动作麻利的飞快撕扯布条，就好像完全感受不到疼痛一样。
滺悠書盟 ｕｕtｘt。cＯｍ 铨文字板月渎

正文 第785章：大结局99 字数:903
  滂沱大雨冲刷着她嘴角流下来的血沫，刘瑶动作麻利的飞快撕扯布条，就好像完全感受不到疼痛一样。
  终于！外套全部撕扯成了布条，连接起来之后，刘瑶才发现距离实在太短了！
  于是，她将内衣，外裤，里裤全部脱了下来……最后，她甚至将底裤和文胸也撕扯了布条……
  刘瑶全身光溜溜的，白滑细嫩的皮肤被狂风暴雨肆虐着，她身上的每一寸肌肤就好像被刀割一样的疼……
  可是，她却不在乎！
  身体的痛，比起她心里的痛，算得了什么？
  她将‘绳子’的前头打结成一个圈，然后用力的朝姜哲雨的手抛过去！
  可是，距离实在太远，绳子又太软，根本无法准确的套住姜哲雨的手！
  眼看着姜哲雨的手不停的下沉，最后只剩下了半个手掌！
  刘瑶的眼泪又掉了下来！
  带着沉痛和绝望的心情，她最后一次用力的将‘绳子’一抛！
  套住了！
  绳圈终于成功的套住了姜哲雨的手！
  刘瑶试图用力的拉，可是，姜哲雨的整个身子沉入了流沙中，实在太重太重，而且绳圈只是套住了他的手掌，并没有牢固的绑住他的手掌，所以根本不可能将他拉出来！
  “为什么？为什么？雨！你别死啊！”
  所有的努力都白费了，一切都只是徒然，刘瑶跪在地上，痛哭流涕，仰天长喊：“童童！童童！你在哪里啊！你快来救救雨啊！童童！”
悠憂书擝 ＵuＴＸＴ。coM 铨汶字版粤渎

正文 第786章：大结局100 字数:989
  所有的努力都白费了，一切都只是徒然，刘瑶跪在地上，痛哭流涕，仰天长喊：“童童！童童！你在哪里啊！你快来救救雨啊！童童！”
  大雨滂沱……
  “童童，你快来帮帮我啊！你帮帮我救救雨！”刘瑶哭喊的嗓子都哑了。可是，她却知道童童去了火星，说不定现在已经去了银河系外的皇后星，再也不会回来了。
  一切，还得靠自己！
  童童已经走了！
  刘瑶再一次面对这个惨痛的事实！她以后不能再依赖童童了，她必须让自己更加的坚强！
  冷静！冷静！
  看着大雨中，姜哲雨的手已经几乎完全沉没了下去，仅仅只剩下几根手指头露在外面了。
  一秒！哪怕再过一秒，他就会彻底消失不见了！
  一想到这，刘瑶就无比的害怕起来！
  她用力再一次将绳圈扔了出去，又套中了姜哲雨的手……
  “雨！雨！你听到我说话吗？我不管你是死了还是活着，我不管你能不能听到我说话，现在我命令你，你马上用力抓住绳子，我把你拉上来！你听到没有？我命令你，抓住绳子！”
  刘瑶歇斯底里的狂喊着，带着绝望，她的声音淹没在雨声中。
  突然——
  她发现姜哲雨的手指真的动了动！
  是幻觉了吗？还是看错了？
  刘瑶马上站起来，擦干眼角的雨水和泪水，仔细看了看——姜哲雨的手指果然在轻轻的动！
  是奇迹吗？还是姜哲雨真的听到了她的呼唤？
  难道他还没有死？
  刘瑶突然又惊又喜，兴奋的眼泪鼻涕全都流了下来。
ｕu书擝 UｕＴXT．ｃoＭ 全汶自坂粤渎

正文 第787章：大结局101 字数:917
  刘瑶突然又惊又喜，兴奋的眼泪鼻涕全都流了下来。
  “混蛋！混蛋！绳子就在你的手旁边，我命令你用力抓住绳子，不要松手！我把你拉上来！”
  刘瑶并不确定姜哲雨是否听的到，她甚至不确认姜哲雨是否还活着，看到她仍然抱着一丝希望。
  奇迹，永远只属于那些相信奇迹的人！
  姜哲雨的手指，竟然又微微的动了几下。这一次，刘瑶肯定不是幻觉，她真的看到了！
  “雨！雨！快抓住绳子！”刘瑶兴奋的大叫着！
  姜哲雨的手指，微微弯着下来，摸了几下，终于触摸到了绳子。然后，紧紧的抓住了绳子。
  “抓紧了！千万千万不要放手！”
  刘瑶看到姜哲雨抓住了绳子，大喜！赶紧收回绳子！
  开始的手，她不敢太过用力的拉，因为她怕姜哲雨虚弱的没有力气，拉的不够紧。她先是用小小的力气拉扯了几下试探，发现姜哲雨的手抓的很紧，才敢放开力气，使劲的拉绳子！
  姜哲雨身体本来就重，陷入了流沙当中，就更难拉出来！
  刘瑶是个女孩子，现在全身冷的发抖，根本没有多少力气了，无论她怎么用力拉，都无法拉动姜哲雨！
  突然，流沙涌动……
  姜哲雨的手指也陷入了流沙中！连一片指甲都没有留下！
  “雨！”
  刘瑶狂喊一声，彷佛又有了那天在龙门寺外用她粉嫩的拳头打碎车窗玻璃的傻劲，她紧紧的咬住嘴唇，咬的皮都破了，血渗出来…
ｕ憂书盟 ＵＵＴＸｔ．cOM 荃文自板月渎

正文 第788章：大结局102 字数:990
  但是，刘瑶的力气好像一下子大了许多许多，她一用力，竟然发现绳子被她拉动了许多，姜哲雨的手，又被她拉了上来！
  继续拉啊拉……
  姜哲雨的头发，眼睛，鼻子，嘴……
  一寸一寸，刘瑶用体内爆发出来的潜能，终于将他拉了上来。
  把姜哲雨拉上来之后，刘瑶甚至都没有力气去确认他是否还活着，就因为寒冷和虚脱晕倒了过去……
  不知道过了多久，刘瑶悠悠的醒了过来，才发现自己好像没那么的寒冷了，好像被一团温暖环抱着。
  睁开眼睛，她竟然看到了姜哲雨！
  那个冷酷的眼神，深情的微笑……
  “老婆大人，你醒啦？”姜哲雨笑着说。
  “谁是你老婆了？”
  “你不是答应了我，回答了你的I题就做我的女人吗？”
  “可是你还没有回答呢！”
  “答案我已经知道了！”
  “是什么？”
  “小象的妈妈不是大象，而是猩猩，对不对？因为相（象）由心（猩）生嘛！”
  “你怎么知道的？”
  “其实我本来也想不到。但是我一直想着你，就让我想到答案了。以前你多丑呀，就跟一黑不溜秋的小泥鳅一样……”
  “你说谁是小泥鳅？”
  “呵呵。我是说你现在很漂亮嘛。这是因为你心地善良，就是相由心生！所以，就这样让我想到了答案。”
  看着姜哲雨迷离而温柔的笑容，刘瑶忽然悲伤的说：“雨，我是不是在做梦？我一定是在做梦！但愿这个梦永远都不要醒！永远都不要！”
  .
悠优书萌 ｕUTxＴ.ＣＯM 荃纹字坂越牍

正文 第789章：大结局103 字数:1048
  姜哲雨忽然虚弱的咳了咳，无力的笑道：“原来你老是在梦中梦到我呀？”
  一阵寒风吹过来，刘瑶冷的打了个寒颤，然后才发现居然不是在做梦，而是真的！而且，她很快发现，她居然躺在姜哲雨的怀里，而且，全身上下，一件衣服都没有穿！顿时，她羞愧的想死！
  “我的衣服呢？我的衣服呢？”刘瑶紧张的想要挣脱姜哲雨的怀抱！
  姜哲雨却任性的将她紧紧的抱住：“跑什么？该看的我都看了，不该看的我也全看了！”
  刘瑶怒道：“你！你这个死流氓，你为什么把我的衣服脱了？”
  姜哲雨笑道：“不是你自己脱的吗？”
  “我自己脱的？我自己脱的？”
  刘瑶努力的回想，很快，她终于回想起来了。雨陷入了流沙中，她把衣服脱了撕成布条，做成了绳子，将他拉了出来。
  “雨？你没有死？”
  刘瑶终于从梦幻状态回到了现实，姜哲雨居然还没有死？这让她无比的兴奋和喜悦！原来真的有奇迹，原来真的有奇迹！刘瑶的内心，忽然充满了感激！
  然而，姜哲雨忽然说道：“瑶瑶，你还记得老人的秘密吗？”
  “记得。是一棵樱花树！”
  “恩。”
  “可是，你这个可恶的混蛋，居然在我们俩的樱花树旁边为别的女生种了一个新的小树苗！”
  “傻瓜，那是为你种的。”
  “为我种的？”刘瑶惊讶了！
  “当然！除了你，我又岂会爱别的女孩？”
  “真的吗？”
  “当然！”
  姜哲雨忽然将怀里的刘瑶搂得紧了些，目光忽然涣散了起来，隔了好一会，才努力的说出一句完整的话：“瑶瑶，我想让你为我做一件事！”
  .
U憂书盟 uuTＸｔ。Coｍ 荃蚊吇扳粤镀

正文 第790章：大结局104 字数:992
  姜哲雨忽然将怀里的刘瑶搂得紧了些，目光忽然涣散了起来，隔了好一会，才努力的说出一句完整的话：“瑶瑶，我想让你为我做一件事！”
  “什么事？”
  “如果我死了，把我葬在樱花树下！”
  “你说什么呢？乌鸦嘴！”刘瑶条件反射的骂了一句。
  可是，她骂完之后，才发现姜哲雨突然安静了，没了声音。
  “混蛋？怎么不说话了？”刘瑶道。
  姜哲雨依然没有再说话！
  刘瑶忽然急了，有些生气的道：“混蛋！如果你再不说话，我就不理你了！”
  她抬起头，一看，却发现姜哲雨脸色苍白的厉害，眼睛已经闭了起来。
  “混蛋！你千万别装死哦！小心我扁你！”刘瑶晃了晃她强大的拳头。
  刘瑶以为他是故意装死吓唬她，可是，很快她打消了这个念头。因为姜哲雨一动也不动，而且，他的体温正一点一点的流逝、冷却！
  刘瑶心中升起一阵害怕，用手去探了探他的鼻息，才发现他已经没气了！其实，姜哲雨被刘瑶拉上来之后，因为在流沙中埋了太长的时间，已经是气息奄奄了。但是为了再见一眼刘瑶，他凭着强大的意志力，终于为自己争取了短暂的回光返照的时间。
  他抱起晕倒的刘瑶，用自己仅余的体温给她温暖……
  刘瑶终于忍不住，嚎啕大哭起来！
  不知道什么时候，雨已经停歇了。雷电也停止了……
  静悄悄的戈壁，孤寂的苍穹下，姜哲雨坐在地上，强劲的臂弯紧紧的抱着刘瑶，但是他却已经失去了知觉。刘瑶蜷缩在他的怀里，哭的泪流成河。
  悲伤的哭声，连天地都为之动容……
Ｕ悠書擝 uｕtｘT.ＣＯｍ 诠汶子版月牍

正文 第791章：大结局105 字数:876
  风影的能量就在附近……
  童童分明的感应的到那种相同能量的联系，可是，为了隐藏自己的能量波动，它只能借助叶北辰的人类身体，以强大的脑电波生物能量控制他的思想意识……
  之前，童童到了火星上，找到了公主号能量运输船的残骸，可是公主号运载的光子能量全部消失……
  风影……
  童童想到了姜哲雨的风影。于是它重返地球，暗中监视了姜哲雨几天，在发现了特殊生命形态的小雨之后，童童终于确定，风影就是它要找的！
  被童童控制了思想的叶北辰就好像一句行尸走肉一样，跟踪能量波动信号，四处狂奔。
  雨越下越大，严重的干扰了信号的跟踪……
  本来以为跟踪希望越来越渺茫的时候，突然童童接收到了极强的光子能量波动，也就是说，风影就在附近，很近很近的地方！
  “叶北辰，我提醒你，两种光子能量的碰撞，是你们凡人的肉体承受不起的！不管我能不能抓到风影，你都会死！”
  童童通过脑电波的形式和叶北辰的意识对话。
  “抓了风影，是不是能救瑶瑶？”
  “是！而且能救很多很多人！但是你要想清楚，我给你最后一个机会！你现在后悔还来得及！”
  “不！我不后悔？”
  “你真的不后悔？风影就在附近，等下你可没机会反悔了！我知道你们人类都怕死，为什么你不怕死呢？”
优优書盟 Uｕｔxt.cｏM 全文子扳粤镀

正文 第792章：大结局106 字数:1020
  “我这一生，都是按照别人的思想而活。姜哲雨说的对，我就是个娘娘腔，窝囊废，我从来不敢像他那样自由的活着，率性而为！这一次，我不再受别人的影响了，我不再用理性去分析对还是错，值得还是不值得！只要瑶瑶可以平安，快乐，我死的也就有价值了！不过，我死了之后，你能不能帮我一个忙？我的口袋里有一颗红豆星，是我来陕西之前，亲手为她折叠的，可是却没有机会送给她。我死了之后，你把红豆星交给她！”
  “好！我答应你！”
  ……
  突然，叶北辰的头一阵剧烈的疼痛，他甚至可以感觉到童童控制他的脑电波剧烈的颤抖了一下。
  “怎么了？风影的能量干扰到你了吗？”
  “不！是雨哥哥！”
  “他怎么了？”
  “他死了！我刚感应到，他的生命能量已经终止！”
  “啊！”叶北辰惊呼！你快去救他，你快去救他啊！
  “不行！如果这一次让风影逃了，也许就再也抓不到它了！”
  “那你就看着姜哲雨死吗？”
  “我只在乎两件事，一是抓到风影，二是瑶瑶姐。其他人，与我无关！”
  “什么叫与你无关？你快去救他！你快去救他呀！你难道不知道，姜哲雨死了，瑶瑶会有多难过吗？痛失所爱，或许她会生不如死！”
  “不！我已经用你们人类的知识和武力武装了瑶瑶姐，现在她已经变得很坚强，不再是个脆弱的小女生了！”
  “笨蛋！那叫强大，不叫坚强！她懂得再多知识，她打架再厉害，那都不是坚强！她最爱的人就是姜哲雨，如果姜哲雨死了，她的心也就死了！你不是说你在乎瑶瑶吗？如果她死了，你会不会救她？”
  叶北辰突然愤怒的像一头咆哮的狮子！
滺憂书萌 uＵｔＸT。ＣOｍ 诠文自扳粤镀

正文 第793章：大结局107 字数:956
  “但是如果风影逃了，等它变得更加强大，后果将会不堪设想！”
  “那是以后的事情！但是现在姜哲雨的生命却是刻不容缓！难道你不懂得分清事情的轻重缓急吗？”
  童童当然不懂！童童只是一台超级电脑系统，它不是人类，也许它比人类聪明一万倍，但是它永远不可能有人类的复杂情感！
  但是叶北辰的话，却让它很震撼！
  这就是人类思考问题的方式吗？
  牺牲一个人明明可以救很多人，难道这样做是错的吗？在电脑系统里面，做一道选择题，救一个人还是救一万个人？每一台电脑系统都会选择牺牲一个人，而救一万个人！
  “好吧！我去救他！”
  “快去！”
  童童的意识离开了叶北辰的身体，化作一道强烈的白光朝着东方飞射而去。而叶北辰，也终于因为虚弱而昏倒了过去。
  童童赶到流沙坑的时候，看到刘瑶正抱着姜哲雨的尸体痛哭！
  “瑶瑶姐。”
  童童化出人类小孩的外形，悄悄走近了刘瑶。
  听到童童的呼唤，伤心欲绝的刘瑶抬起眼皮，看了一眼，看到竟然是童童，她又是吃惊，又是惊喜！
  童童明明只能在她的梦中变**形，为什么不在她的梦里，也能变**形呢？而且长相和她在梦里见到的一模一样！
  “童童。童童。你快救救他！你一定有办法救他的，对不对？”
  刘瑶现在哪里去想其他的？童童忽然的到来，让她心中又燃起了一丝希望。姜哲雨的身体越来越冰冷，越来越僵硬，但是她相信童童一定有办法救活他的！
uｕ書盟 uｕTXｔ.ｃoＭ 荃文子扳阅镀

正文 第794章：大结局108 字数:912
  刘瑶现在哪里去想其他的？童童忽然的到来，让她心中又燃起了一丝希望。姜哲雨的身体越来越冰冷，越来越僵硬，但是她相信童童一定有办法救活他的！
  “瑶瑶姐，对不起，我来晚了！”
  “不要紧！不要紧！你快救他！”刘瑶焦急的催促着。
  “瑶瑶姐，这里的温度低于零下八度，人类的身体根本无法抵抗寒冷，你先把衣服穿上吧。”
  “我的衣服……”
  “你穿上姜哲雨的外套！”
  “可是他没了外套，会不会冷？”
  “姐姐，你放心吧。我有办法让你们俩都不冷的。你先穿上衣服吧，要不然待会他醒来，你岂不是很尴尬？”
  “恩。恩。好！”刘瑶听到姜哲雨会醒来，就表示童童肯定有办法救她，她擦了擦眼泪，脱下了姜哲雨的外套披在了自己的身上！
  童童轻轻的一挥手，一道紫光升起，在刘瑶和姜哲雨的周围化出一道紫色的圆圈。刘瑶顿时觉得一股股的热流袭遍全身，果然一丝寒冷的感觉都没有了。
  “童童。你真厉害！你比魔法师还厉害啊！”
  “我只是释放出一点点的光子能量而已，并不是什么魔法！”
  “那你可不可以用光子能量救活他？”
  “他的身体并没有致命性的创伤，死亡原因是因为窒息使得心跳停止。而且他刚停止心跳，身体的各项生物机能都没有被破坏，只要恢复他的心跳就能让他活过来！”
  “那要怎么做？怎么做？”刘瑶急切的问。
优ｕ書盟 ｕｕｔXＴ。cＯM 诠文字板阅渎

正文 第795章：大结局109 字数:890
  童童道姐姐：“你别着急。交给我就行了。”
  说话间，童童伸出了那白嫩的小手，按向姜哲雨的心脏！
  一道流转的能量透过童童的手，输入姜哲雨的身体里面。
  突然，童童脸色一惊！
  刘瑶赶紧道：“童童，怎么了？是不是不能救？”
  “不！姐姐你放心吧，他已经有心跳了，很快就会行！”童童撤回自己的手，脸色却很沉重。他终于知道了姜哲雨的秘密！
  原来，他也患了SHM先天性心脏病！
  患了这个病，最多只能活20岁！原来姜哲雨就是因为这样，才一直逃避瑶瑶姐的爱……童童的眼睛忽然有些湿润了。
  人类啊人类，为什么人类的感情总是如此的复杂！叶北辰是，姜哲雨更是！
  “瑶瑶姐，叶北辰在西南面7公里的地方，现在应该昏倒了。我去看看他。雨哥哥已经没事了，很快就会醒。我已经呼叫了本地的救护系统，你们留在这里别动，很快会有人来救你们。”
  “好！”刘瑶的手，轻轻的按着姜哲雨的胸口，感受着那虚弱的心跳，心中也终于安心了。
  童童走了。
  它没有告诉刘瑶关于姜哲雨的秘密。
  它依然不明白为什么姜哲雨要瞒着她，但是童童心想，姜哲雨这样做，肯定有他的道理。也许他永远都不会真正明白人类心理的想法。
  因为，每个人都有自己的思想和灵魂，这就是人类最可贵的地方！
幽ｕ書盟 uＵＴXＴ．COｍ 全蚊子板阅镀

正文 第796章：大结局110 字数:973
  它没有告诉刘瑶关于姜哲雨的秘密，它依然不明白为什么姜哲雨要瞒着她，但是童童心想，姜哲雨这样做，肯定有他的道理。也许他永远都不会真正明白人类心理的想法。因为，每个人都有自己的思想和灵魂，这就是人类最可贵的地方！
  每个人都是与众不同的，哪怕多么卑微和渺小，在这个世界上都是独一无二的！
  ……
  -----------------------------------------------
  20天后。
  刘瑶、叶北辰，姜哲雨三个人，都在K市的医院呆了几天之后，回到了长沙。继续他们的高中生活。
  在医院的几天里，三个人睡在同一个大病房里，叶北辰和姜哲雨竟然成了好朋友，这是刘瑶也想不明白的！
  奇怪的是，童童那晚惊鸿一瞥的出现了之后，就彷佛又人间蒸发了！
  刘瑶逼问叶北辰，但是叶北辰却什么都想不起来了，甚至不知道童童是谁。刘瑶怀疑童童临走的时候给叶北辰洗了脑，删除了他的部分记忆。
  姜哲雨自然也是没有大碍，还是和以前一样的冷酷，当然，还有暴躁。在医院的时候，为了和叶北辰争一个给刘瑶削苹果的机会，两个人又打了起来！
  姜哲雨打架就跟吃饭一样，这已经不是怪事了。但是刘瑶没想到，叶北辰现在也变得爱打架了。
  刘瑶很鄙视姜哲雨冲动和霸道的个性，但是对于叶北辰的变化，刘瑶却觉得很高兴。因为现在的叶北辰终于有一点血肉了，他终于变成了一个正常的高中生，一个正处于荷尔蒙激素控制行为的青春期少年。或许童童抽走他部分记忆的同时，也把他骨子里的安静和斯文的个性抽走了。
幽优書擝 ＵＵtxｔ．ｃOm 荃纹子板月渎

正文 第797章：大结局111 字数:835
  回到了长沙，凤凰高中，生活继续，学习也要继续……
  那晚在叶公馆的事情，居然最后没有被媒体曝光，刘瑶不得不再一次惊叹权势的作用！在中国这样的社会，权力控制了舆论，人们几乎是没有任何思想自由的。但是，这样也好，起码宋依情受到的伤害没那么大……
  宋依情最近好像失踪了，很久没去学校上课，谁也找不到她，但是，可能也没有人会去找她。恶人终究是有恶报的，她得到了应有的下场，弄得身败名裂，众叛亲离！
  所有的事件中，最让刘瑶难过的，就是静湘的毒瘾！在霍天明的帮助下，宋涛和沈芳最后在郊区一栋专门躲藏逃犯和毒贩的废弃仓库找到了正和几个瘾君子吞云吐雾的静湘。
  原来她偷了高洁买电脑的钱之后，就和几个毒友一起买了毒品享受……
  霍天明将静湘秘密送到了强制戒毒所，同时也封锁了所有的消息，包括警方和校方，只是对外宣称她生病回家静养一段时间。这是刘瑶的意思。因为她不希望看到那么安静和善良的一个女生因为毒品而毁了一生，更不能让她的档案留下任何一点污垢。
  宋涛俨然变成了从前的二十四孝叶北辰！每天下课之后就去戒毒所看望静湘，带给她很多美味的食物，还有他亲手做的一些小礼品。他说戒毒的人，心里的毒瘾是最难戒的，他要让静湘感受到他的爱，陪着她一起戒毒，给她力量！
  宋涛真是个好男生。
优u书萌 uutXT.ＣOｍ 全纹字坂阅牍

正文 第798章：大结局112 字数:884
  在校园里碰到吴以默的时候，阿醒也在。这两表兄妹，又窝在学校的小卖部吃饺子。刘瑶很生气的走过去，骂道：“死默默，吃饺子也不叫上我！”
  吴以默鄙视的看了她一眼，道：“你现在哪有空跟我们这些可怜人一起吃饺子？你的口香糖男朋友呢？”
  刘瑶道：“什么口香糖男朋友？”
  “不就是那个姜哲雨吗？你们俩整天黏在一起，难舍难分，还不叫口香糖男朋友？”
  “吴以默，你真恶心。哈哈。”
  吴以默道：“我才没有呢！你不信问问阿醒，现在我们都特鄙视你，有异性没人性！”
  “你们俩别扯上我，以后本君子修身养性，不近女色，只吃……水饺！哈哈！”一旁的阿醒贼兮兮的笑着。
  吴以默和刘瑶马上很鄙视的说：“呸！你还叫君子，那世界上就没色狼了！”
  刘瑶忽然觉得很开心，阿醒又变成了那个爱笑的阿醒。吴以默也不再失踪了。虽然她知道阿醒的心里仍然有芥蒂，但是，时间会治愈一切的伤口！倒是吴以默，刘瑶很好奇的道：“你个死默默，这两个月跑哪去了？每天都消失的不见踪影！”
  吴以默马上顾左右而言其他：“耶！今天的饺子好多肉，真是鲜美啊！”
  阿醒马上道：“这花痴又恋爱了！”
  刘瑶道：“这回又是哪家帅哥这么倒霉？”
  阿醒道：“你也认识！就是上次在叶公馆的拍卖会和你一起出席的那个光头小帅哥。”
悠滺书擝 UＵtxＴ．ｃom 诠纹字板月镀

正文 第799章：大结局113 字数:936
  刘瑶惊道：“萧俊？吴以默你什么时候勾搭上了我家萧俊？”
  吴以默鄙视的道：“什么叫你家的萧俊？你说话别这么暧昧好不好？”
  刘瑶笑嘻嘻的说：“他可叫我姐姐来着！”
  吴以默也有点好奇的道：“你们很熟吗？”
  “非常的熟！”
  “那你有没有他的电话号码？”
  “默默，你不是跟人家拍拖吗？怎么连他的电话号码都没有？”
  一旁的阿醒马上哈哈大笑的说：“哪是拍拖啊？她在电影院的门口卖了两个月的爆米花，结果那个光头帅哥就和她看了一场电影。然后就不理她了。要是她真的拍拖了，还会和我这个表哥在这里吃水饺？！哈哈……”
  “臭阿醒！”吴以默很不客气的一拳打过去，阿醒连忙捧着碗从餐桌上跳起来，躲到一边的角落里去了……
  吴以默很认真的道：“瑶瑶，你快把他电话给我！这一回我是很认真的，我一定要追到他！”
  刘瑶道：“不会吧？你真的连他电话都没有啊？吴以默，妄你自称一代花痴，真是太失败了！”
  “去死！我有他家的座机号码好不好？只是没他手机号码！”
  “那你打座机不是一样的吗？”
  “可是他最近去株洲了！”
  “什么？他也去株洲了？太巧了吧？姜哲雨也去株洲了！早知道叫他们俩一起去好了，起码也互相有个照应！”
  “你的口香糖男朋友也去了株洲？难怪你这么有空来看我们，对了，他没事跑去株洲干嘛？为什么不带你一起去？”
Ｕ優书萌 UｕTXＴ.ＣＯｍ 全汶子板月镀

正文 第800章：大结局114 字数:953
  刘瑶道：“他说要和弟弟一起去处理一件很重要的家事，既然是家事，我当然不能跟着去了！”
  吴以默嘴巴忽然张的很大：“什么？太诡异了！”
  “怎么了？”
  “萧俊也说他和哥哥一起去处理一件重要的家事！一个和哥哥一起去，一个和弟弟一起去，他们俩该不会是兄弟吧？”
  “不可能吧！他们一个姓姜，一个姓萧！怎么会是兄弟？”
  “可是他们俩的确看起来很相似呢！”
  ……
  说者无心，听者有意！
  姜哲雨和萧俊是兄弟？这可能吗？也许可能，也许不可能……可是刘瑶的心里越是想这件事，就越是觉得有些不对劲。
  如果他们俩是兄弟，为什么从来都没听他们俩提起过呢？
  如果他们不是兄弟，可是他们的确长的很像，而且以前萧俊老是叫刘瑶作嫂子。再加上这一次，两人同时去了株洲，这又怎么解释？
  晚上的时候，沈芳和高洁拉上刘瑶一起去网吧上网。沈芳这妮子，最近迷恋上了一款叫做飞车的网络游戏，隔三差五的就拉着高洁和刘瑶陪她一起玩。
  来到网吧之后，刘瑶实在不想玩游戏，就打开了。居然发现姜哲雨的也在线。刘瑶的是隐身登陆的，所以姜哲雨并没有发现她上线了。
  然后，刘瑶又看到萧俊的也在线……
  他们俩……
  忽然，刘瑶心里有了一个奇怪而大胆的想法！她立即退出了自己的，然后重新申请了一个新的号，把新号的网名改成了寂寞的女人，然后登陆上线，然后输入姜哲雨的号码，加他为好友。
Ｕ幽书盟 UuTXT。ｃｏm 诠汶自板粤镀

正文 第801章：大结局115 字数:937
  突然，窗口弹出来一条消息提示：姜哲雨拒绝加您为好友！
  死混蛋！拽什么拽！
  刘瑶气得大骂了一句，忽然想到他现在不知道‘寂寞的女人’就是她，于是也就不气了，这家伙，总算还专一，不随便勾搭陌生女人。这一点，让刘瑶心里挺爽的。
  刘瑶心里暗暗觉得好笑。
  “这死混蛋，瞧老娘调戏调戏他！”刘瑶更加好奇的想看看姜哲雨被一个陌生女人调戏之后的表情……
  于是，她又加了姜哲雨为好友。递交申请，而且同时重复的递交了十几个！
  “嘟！”
  在拒绝了第八次之后，姜哲雨终于在第九次同意加‘寂寞的女人’为好友了。
  “死混蛋，才第九次就动摇了，意志不够坚定，瞧他回来之后怎么修理他！”刘瑶一边不乐的鄙视他，然后一边喜滋滋的打开聊天窗口，发送消息给姜哲雨。
  哪知道，她的消息还没发出去，姜哲雨的消息倒先发回来了！
  “你是谁？为什么扰我？”姜哲雨的消息很简单，言简意赅，符合他冷酷的个性，说话能说5个字表达清楚意思，他绝不会说6个字。
  “我是一个寂寞的女人，想找人聊聊。”
  刘瑶发出去这条信息的时候，实在忍不住哈哈大笑，一旁上网的高洁和沈芳很是奇怪的看着她，真怀疑她是不是中风了。
  “无聊！”姜哲雨只是简单的回复了两个字。
  “我的确是很无聊，你可以陪我聊聊吗？”
  “我不是你要找的人，你想找人陪你聊天，找别人吧。”
憂憂书盟 UUｔＸT。ｃom 铨蚊字扳月牍

正文 第802章：大结局116 字数:923
  姜哲雨很快回了一条信息：“我不是你要找的人，你想找人陪你聊天，找别人吧。”
  寂寞的女人：“其实我也不是你想的那种人，只是我有很多心事，不知道应该跟谁说。我想找个陌生人聊一聊心里会比较舒服。”
  姜哲雨：“跟陌生人聊？”
  寂寞的女人：“是啊！反正我们彼此不认识，就算你知道我的秘密也不要紧，不是吗？很多事情，即使跟最亲密的人也无法开口，憋在心里又难受，但是可能找个陌生人诉说一下，也许会比较舒服。”
  姜哲雨愣了很久，才终于回复了一条信息：“那好吧。我陪你聊一会。”
  刘瑶暗中高兴。她知道，她终于打动姜哲雨了。而且也更加的肯定，姜哲雨有些事瞒着她，无法向她开口。否则的话，他不会有感同身受的感觉。
  刘瑶继续和他‘聊天’……
  寂寞的女人：“其实我有一个秘密，一直瞒着我男朋友。”
  姜哲雨：“什么秘密？”
  “我一直有一个很好的朋友，是很好很好的朋友，但是我男朋友却不知道？”
  “一脚踏两船？所以你不知道怎么面对你的男朋友？”
  “不！不是。我和那个朋友没有暧昧关系，只是好朋友而已。”
  “那又有什么关系？就算你的男朋友，也没有干涉你交朋友的权力。只要你没做对不起他的事情就行了。”
  “可是……问题是我那个朋友有点特别？”
  “特别？我怎么样理解特别的定义？你不喜欢他，但是他喜欢你？”
ｕｕ书擝 UUTｘｔ.ｃoＭ 铨文字扳越读

正文 第803章：大结局117 字数:895
  其实也不是。我们之间是纯粹的朋友，就好像亲人一样，姐弟一样。但是我这个朋友的身份有一点特别，它不是一个普通人，严格的来说，它不是一个人？”
  “不是人？你该不会是说小猫小狗吧？”
  刘瑶知道他无法理解童童的事情，就算告诉他真相，他也不会相信，于是，她想了一个迂回的办法。
  寂寞的女人又发了一条信息出去：“我打一个比方，假如有一天你发现你的朋友是蜘蛛侠，我是说假如哦。你的朋友是蜘蛛侠，你知道他的身份，但是因为他的身份要保密，所以你只能对你的女朋友也说谎。那你该怎么办？”
  “你的意思是，你的朋友身份也需要保密，所以你不知道如何面对你的男朋友，心里觉得歉疚？”
  “就是这个意思！我现在不知道要不要告诉他，你帮我出出主意吧。”
  “不要告诉他！”
  “为什么？难道相爱的两个人，不是应该彼此坦诚吗？”
  “是！坦诚和信任是很重要。但是这件事不应该说。”
  “为什么？换了你，也会这么做吗？”
  “会！”
  “你能告诉我为什么吗？你为什么不把真相告诉你的女朋友？你不怕她以后知道了会责怪你吗？”
  “如果我的朋友是蜘蛛侠，而我知道他的身份。保密就成了我对朋友的责任！我把秘密说出去，不但我的朋友多了一分危险，就连我女朋友也多了一分危险！如果说出真相对大家都没好处，那就继续保密好了！”
優Ｕ書萌 uUＴｘT。com 全蚊吇扳粤渎

正文 第804章：大结局118 字数:1048
  “那万一你女朋友知道了怪你呢？”
  “我的女朋友很善解人意，她是天底下最善良最体贴的女孩，她一定会明白我这么做的道理！”
  刘瑶手指敲打的着键盘，脸上却洋溢着甜蜜的微笑：姜哲雨这混蛋，还算他有点良心，记得老娘的好。
  “谢谢你。我明白了。你的真名就是叫姜哲雨吗？”
  “是！”
  “你好像很在乎你的女朋友，你很爱她吗？”
  “是！”
  “有多爱？”
  “很爱很爱！”
  刘瑶心中甜蜜无比，哎，这不就是幸福的感觉吗？
  “你这么爱的你女朋友，你肯定不会有事瞒着她吧？”刘瑶开始了进入正题试探。
  “不。其实我也有事瞒着她。”
  “是什么事？方便告诉我吗？”
  “反正你是个陌生人，告诉你也没关系。其实，我有一件事，一直瞒着她，不敢告诉她。”
  “什么事？”
  “其实，我患了一种叫SHM的先天性心脏病只能活到20岁。但是我却不敢告诉她。”
  ……
  SHM？
  刘瑶看着电脑荧幕上的这三个英文字母，脑子里好像有几万只蜜蜂在嗡嗡叫一样！
  天啊！我怎么这么笨？
  如果他和俊是兄弟的话，俊一早就说过他有个哥哥，也和他一样患了心脏病，为什么我就从来没关心过他呢？只要我多关注一下，就能够发觉他的异常啊！
  刘瑶忽然觉得懊悔无比，充满了自责。她不是一个好女朋友，从来都不是！为什么在姜哲雨第一次要和她分手的时候，她不打破沙锅问到底呢？为什么在姜哲雨为她做了那么多之后，她不死心塌地的跟着他呢？
  .
滺优書盟 UＵTxＴ.COｍ 铨蚊子版阅牍

正文 第805章：大结局119 字数:946
  他肯定吃了太多太多的苦！他总是要一个人承受这些，难怪他总是不笑，总是皱着眉头。
  眼角，一滴眼泪簌簌的掉了下来，在荧光的反照下，熠熠生光。
  过了很久，刘瑶才终于发了一条消息过去：“你为什么不告诉你的女朋友？你怕她知道不能接受你吗？”
  “不！我知道她一定会！但是我不希望她走上我爸的路！这些年来，我亲眼看到我爸过的有多痛苦，有多煎熬。”
  他爸爸？
  刘瑶先是一愣，很快想到，俊的爸爸就是他的爸爸呀。
  于是，刘瑶的脑海中浮现了那个沉迷于地下赌场，不修边幅，头发蓬松好像乞丐一样，嗜赌如命的烂赌鬼！
  原来，在去陕西之前俊带我去看他爸爸，就是为了告诉我这件事！他知道我会面临这些的选择，他想让我看到若干年后的自己会过的怎样的痛苦！
  刘瑶的心，突然纠结起来。
  雨和俊，为何他们的命运要如此的悲惨？
  但是这两兄弟，却如此的善解人意？
  “那你为什么不告诉她呢？”刘瑶带着无比沉痛的心情，才敲打完这行字发送出去。
  姜哲雨：“我爸又因为欠了赌债被人砍杀，逃到了株洲，我和弟弟正在设法找他。其实我爸以前是一个很有理想很上进的青年，可是自从我妈走了之后，他就变成了现在的样子。我无法想象，将来我死了之后，我的女朋友会变成什么样子。每次我想告诉她真相的时候，我就想到我爸爸，然后我就开不了口。”
  “这个傻瓜，这个傻瓜！”刘瑶流着泪，嘴里喃喃自语的说着，心却痛到了极点。
Ｕ憂書萌 uＵＴxT.COｍ 铨蚊自坂越读

正文 第806章：大结局120 字数:1406
  “寂寞的女人，你还在吗？我要下机了。我和弟弟来上网，是查询我爸的下落，可是问了很多朋友都没消息，我们要走了。”
  “等等。我想告诉你一件事。”
  “好。说吧。”
  “如果你找到你爸爸，问他一个问题。如果命运让他重新选择一次，他会怎么选择？你问过他答案之后，我想你就知道应该怎么样对女朋友说了。”
  ……
  姜哲雨没有再回话。
  很快，他的头像黯淡了下去。看来，是下线了。
  而刘瑶，却趴在键盘上，泣不成声。
  一旁的高洁和沈芳吓坏了，连忙放弃游戏，过来安慰她。可是刘瑶只是不停的哭，哭的痛彻心扉。她不是为自己而哭，而是为了远在另一个城市的傻瓜而哭，那个傻瓜，危险总是替她挡，苦难总是自己一个人背……
  他总是把悲伤藏在心里，一个人默默的承受，却任由刘瑶对他的误会。
  他太傻了，他太傻了！
  沈芳和高洁站在刘瑶的背后，有些不知所措。
  忽然，刘瑶的手机响了。
  沈芳道：“瑶瑶，瑶瑶，你有新短信！”
  刘瑶趴在桌子上，心里悲痛到了极点，哪里还有心情查看短信？
  过了一会，刘瑶的手机又响了一次。
  一旁的高洁道：“沈芳，你帮她看吧。连发了两个短信，说不定是有紧急的事情。”
  沈芳也觉得她说的有道理，于是拿起刘瑶的手机，翻开了第一个短信。
  “姐姐，我回来了！”沈芳打开短信，念道着。
  刘瑶猛然一惊，抬起头，道：“谁发来的短信？谁发来的短信？”
  沈芳看了看，道：“署名是童童！”
  “童童？”刘瑶忽然破涕为笑，童童回来了？太好了！太好了！天知道她有多么的想念童童——
  忽然，刘瑶想到姜哲雨的病……说不定童童会有办法救他呢？上次童童虽然说没有办法治疗这种SHM先天性心脏病，但是只要童童回来了，那就代表着新的希望！
  有童童在，就有希望在！
  刘瑶很孩子气的擦干眼泪，道：“芳芳，第二条短信说什么？”
  沈芳打开了第二条短信，愣了一会，看了看刘瑶，道：“这条短信还是你自己看吧！”
  说完，然后沈芳将手机递给了刘瑶。
  刘瑶接过手机一看，内容只有三个字。
  我——爱——你——
  署名。姜哲雨。
  刘瑶心中一酸，晶莹的泪水，滑落美丽的脸颊……
幽U書擝 uＵtｘT.cＯm 全文吇坂月牍

正文 第807章：121 大结局 字数:1147
  （本书完！）
  这本书，4月份开始发在腾讯网站，5月份上架，现在是7月份。历时3个月。走到今天，总算有一个完美的句号。这么久以来，这本书得到了太多太多人的喜欢，这本书的人气和成绩也大大的出乎鱼的意料，这让鱼很惶恐不安。鱼是第一次来腾讯写书啊，原以为腾讯的读者很难伺候，可是没想到大家如此的宽容，如此的善良。这段日子，鱼不仅仅是收获了一本书，更收获了无数的好朋友，你们都是鱼最好最好的朋友。
  可惜啊，腾讯的稿费发的真是慢，书写完了都没见到稿费。不过，等鱼发稿费了，一定多举行几次抽奖活动，答谢大家。
  鱼每天早上起来就是写稿，晚上也写到眼睛睁不开了才去睡觉，这么久以来，鱼从来没断更过一次。就连那次宽带到期，鱼也跑去网吧更了几章。
  鱼是真的很辛苦，但是却从来没想过放弃，因为鱼知道不管写的多晚，每天都有好多好多的朋友在陪着鱼，等着鱼。
  大家都知道，鱼每天都肯定会更新，所以每天都在等。鱼不能让大家失望，不能让任何一个人失望，所以就算再晚，鱼也会更新。就算有重要的事情耽搁了，多少也尽力更一点。
  这段日子，谢谢大家的陪伴。对我而言，你们给的，不仅仅是那一点点的稿费，更多是来自心灵的力量。这让鱼觉得自己没那么孤单，没那么卑微，至少每天还有人在惦记着我……
  故事写到这里，就算是完美的结束了。不算完满，但是也算是完美吧。不过还有一些谜团没有解开，瑶瑶的身世，姜哲雨和俊的病究竟能不能治好。
  其实，本来可以把一切谜团都交代清楚的，但是鱼觉得还有遗憾。
  瑶瑶和雨，彼此经历了这么多，生离死别，痛苦多过幸福，为什么他们就不能得到幸福？所以鱼决定写续集。
  每天20章！
  大家一定要看哦，续集会陆陆续续解开以前没有解开的谜团，而且，据说还有一个神秘嘉宾出场。
  当然，最主要的还是写雨和遥遥啦！
  因为前面雨的戏份太少了，后面就会加大雨的戏份！让他成为真正的男一号！
Ｕ憂书盟 UUｔＸt.cＯm 荃纹自扳粤镀

正文 第808章：续集：丑丫头的花样青春1 字数:1068
  5班教室。
  整栋教学楼灯火通明，就要期末考试了，所有的学生都怀着紧张的心情认真的复习功课，晚自习的秩序也比以前好了许多。
  但是，唯独5班教室却黑漆漆的，安静的有些诡异，一个人也没有……
  刘瑶正在隔壁6班教室，但却不是在晚自习，而是……
  “老鹰呼叫一号小鸡，老鹰呼叫一号小鸡！”刘瑶对着手机，很小声的说着。
  “一号小鸡收到！老鹰请指示！”电话里头，传来沈芳的声音。
  “东西都准备好了没？”
  “全部准备妥当！”
  ……
  “老鹰呼叫二号小鸡，老鹰呼叫二号小鸡！”
  “二号小鸡收到！老鹰请指示！”这一次的声音，是宋涛。
  “敌人出现了没有？”
  “已经出现在校门口，正朝目的地走去，大约5分钟达到！”
  “二号小鸡继续侦查，有新情况马上报告！”
  “是！”
  ……
  “三号小鸡，敌人已经接近，武器是否准备好了？”
  “报告老鹰！所有武器准备妥当，已经分发到突击队各小分队手里！”
  “小心隐藏，千万不要让敌人发现你们的行踪！”
  “是！”
  ……
  确定一切都准备就绪，刘瑶最后发了一条信息给童童。
  “童童，你准备的怎么样了？”
  “姐姐你放心！童童保证不会让你失望！”
  刘瑶那清秀美丽的脸，终于露出了完美的笑容。为了今天，她可是足足准备了两个星期。今天，她不但特意向班主任为全班同学请假，而且她还第一次化了淡淡的彩妆，穿上了一条米色的蕾丝长裙，看上去就好像一个娇艳的公主。
優Ｕ书擝 UＵtｘT。cＯＭ 铨文吇板月牍

正文 第809章：续集：丑丫头的花样青春 字数:818
  刘瑶回复：“去哪玩？”
  姜哲雨想了想，道：“去动物园怎么样？”
  刘瑶：“你还是小孩子吗？去动物园？真幼稚！”
  姜哲雨：“就当我幼稚，你陪我去吧，好不好？”
  刘瑶：“不好！”
  姜哲雨：“为什么？”
  刘瑶：“明天不是要上课吗？”
  姜哲雨：“那你请假一天吧！反正你成绩这么好了！”
  刘瑶：“为什么要请假？”
  姜哲雨：“明天是一个很重要的日子。”
  刘瑶：“后天才是平安夜，大后天才是圣诞节，明天是什么日子？”
  姜哲雨：“总之就是一个很重要的日子，你就当迁就一下我，请一天假陪我好不好？如果你不喜欢去动物园，那我们可以去其他地方。”
  “不行。就快期末考试了，我要复习功课。”
  “那随便你吧。反正我明天不会去上课。”姜哲雨有些生气的关了手机。
  ……
  姜哲雨觉得刘瑶忽然变得有些无情，自从在陕西回来之后，他和刘瑶就算是半正式的交往了，刘瑶对他也挺体贴的，两人除了和以前一样老是吵架之外，感情一直很好。
  为什么瑶瑶忽然变得这么无情呢？
幽悠书萌 ｕuｔxＴ.COｍ 铨纹自扳月镀

正文 第810章：续集：丑丫头的花样青春3 字数:969
  为什么瑶瑶忽然变得这么无情呢？
  虽然说刘瑶要复习功课，不愿意在期末考临近的时候请假出去玩并不是很过分。但是姜哲雨心里头闷闷的。难道他们俩经历了那么多的生死离别、错过和误会，他这样低声下气的求她陪他玩一天也算很过分吗？
  明天，12月23日，是姜哲雨的生日啊！
  难道一定要说出口，她才愿意请假吗？姜哲雨只是打算给她一个惊喜，好好的和她玩一整天，他没什么朋友，从小俊也很独立，不喜欢他照顾，更不会黏着他这个哥哥。他唯一的朋友就是黑马！
  以往生日的时候，俊会送一张卡片给他，小雨会陪他一起去飙车……
  孤单而寂寞，就连生日蛋糕也没有吃过。
  并不是他买不起一个生日蛋糕，但是，有谁过生日是自己买生日蛋糕的吗？
  而且，就算自己买了，也没有人分享啊，一个人吃，有意思么？
  那种连过生日都孤单无助的感觉，姜哲雨比谁都能体会。他是很坚强，他的外表冷酷而无情，好像对所有的一切都毫不在乎，可是内心却仍然隐藏着一份火热！
  他也希望过生日的时候有人陪……
  他也会害怕孤独啊！他再坚强，也只不过是一个17岁的孩子呢……
  但是现在他有了刘瑶，他多么希望和她一起过一个开心浪漫的生日啊！
  刘瑶的拒绝，让他心里有种失落落的感觉。
  ……
  12月23号。早上6点05分。
  姜哲雨一晚都没睡的好，早上一醒来，就给刘瑶发了一个短信：“瑶瑶，今天我真的有很重要的事，你请假陪我一天吧？”
憂Ｕ书盟 ｕuｔＸt.ｃOｍ 全纹自板越镀

正文 第811章：续集：丑丫头的花样青春4 字数:988
  姜哲雨一晚都没睡的好，早上一醒来，就给刘瑶发了一个短信：“瑶瑶，今天我真的有很重要的事，你请假陪我一天吧？”
  发完短信之后，他就一直躺在床上，盯着手机屏幕发呆！
  1分钟过去了……2分钟过去了……
  每一分钟的等待就好像是一种煎熬一样！姜哲雨心里难受的很。
  他想直接打电话给刘瑶，却又怕她现在还没起床而吵醒她。
  就这样，他足足的等了两个小时。刘瑶依然没有给她回信息。
  看看时间，8点了。
  她应该起床了吧？现在应该是在早自习了……
  于是，姜哲雨就给刘瑶打了一个电话过去。
  嘟嘟的响了几下，电话通了。
  “瑶瑶，你在哪？”
  “在教室呢！你怎么又不来上课？你可知道马上就要期末考了！”
  “我今天有事！”
  “又是出去打架？还是赛车？”
  “我已经答应了你不塞车了，也不会再随便跟人打架了。”
  “那你还有什么事？快滚回来给老娘乖乖上课，要是这次期末考你敢不及格的话，看老娘怎么收拾你！”电话那头，刘瑶显得火气有点大。
  姜哲雨想开口，可是最终还是没有开口就挂断了电话。
  今天他不需要去担心下个礼拜的期末考，也不想去管成绩好不好，他只是想让她陪着，静静的度过一天而已。
  小时候他生日的时候，特想去动物园，可是却从来没有去过。因为动物园的阿姨说，小孩子没有家长的陪同，是不可以去动物园的。后来长大了，他也没有再去，只是觉得一个人去很没劲。
悠优書擝 ｕｕtXt.com 全文字坂越读

正文 第812章：续集：丑丫头的花样青春5 字数:902
  姜哲雨躺在床上想了很多，时间如白驹过隙的一样的飞走，很快他觉得肚子饿了，看看时间，已经是中午11点多了。
  11点多？
  今年生日，怎么连俊也忘了？以往他就算不陪我，也会打电话给我，送一份礼物或者塞一张贺卡给我的呀！姜哲雨显得有些郁闷。
  瑶瑶约不到，俊也忘记了……
  自从陕西之后，小雨也好像人间蒸发了一样再也没有出现过……
  他的生日该怎么办？
  “算了。下楼吃碗面吧。”
  姜哲雨有些无精打采，穿上一双拖鞋，头发都没梳理就从床上跳起来出门了。
  他住的地方楼下就是一家面馆，他经常去吃，味道不怎么样，但是价钱也不贵。
  姜哲雨点了一份牛肉面，可是看到别人都是成双成对，不是情侣，就是朋友一起吃面，于是，他又叫了一碗牛肉刀削面，摆放在他的对面。
  今天的面好像特别难吃，姜哲雨连一碗都没有吃完就没有胃口了。
  哎~~~
  今天该怎么过呢？
  从面馆出来，姜哲雨抡着一双拖鞋，穿条四角裤衩和很旧的T恤，那样子就好像一个落寞少年。
  姜哲雨一个人在街上游荡，却不知道该去哪里。
  没有了黑马，他好像完全失去了人生乐趣一样。前段日子，他每天都按时上课，从来不迟到早退，那是因为在学校可以看到刘瑶。今天不去学校，他一下子就好像失去了灵魂一样。
U憂书盟 uＵＴＸt。coM 全纹字版粤牍

正文 第813章：续集：丑丫头的花样青春6 字数:1001
  他变得失落，沮丧，而且伤心。
  该去哪里呢？
  “一个人，其实去哪里都一样。”姜哲雨有些自嘲的笑了笑，然后信步在街头。
  忽然，他抬起头看到巨大的露天电视正在播放《变形金刚2》的宣传短片。
  大黄蜂，擎天柱，汽车人……
  法拉利，凯迪拉克，玛莎拉蒂……
  多炫的汽车啊！
  姜哲雨心里升腾起一丝感慨，可是，他想到失去了黑马，也结束了自己的赛车生涯，就有些闷闷不乐。
  他并不后悔，他答应了刘瑶，就不后悔这么做。唯一觉得遗憾的是，他没有拿到冠军，无法帮刘瑶获得关于亲生妈妈的秘密。
  露天大电视里的宣传片又酷又炫，姜哲雨甚至有些羡慕那个长的又矮又丑的男主角，他真走运，可以和那么多超炫的汽车一起拍电影……
  要是有一天他也可以和那么多的汽车一起拍电影该有多好呢？
  当然，这个念头姜哲雨只是想想，就好像作为一个普通人看到武侠片里的英雄也会期望自己有一天练成绝世武功一样，但是他并没有当真。
  此时的姜哲雨刚失去了黑马，又与小雨失去了联络，他的生日，俊居然忘记了，刘瑶也没有出来陪他……
  这一系列的打击，让他处在一个非常特殊的脆弱时期。
  只是他此刻没有想到的是，正是因为现在的脆弱、迷茫和无助，成就了日后的一个轰动世界的姜哲雨时代的到来！
  下午3点多的时候，他又打了一个电话给刘瑶。
  这回，他决定告诉刘瑶，今天是他的生日，17岁的生日！
  他知道，只要告诉瑶瑶今天是他的生日，她一定会出来的！
UＵ书擝 uＵTＸｔ.ｃom 铨汶吇扳粤镀

正文 第814章：续集：丑丫头的花样青春7 字数:1098
  他知道，只要告诉瑶瑶今天是他的生日，她一定会出来的！
  但是这回刘瑶的手机直接关机了。
  这让他的心情又郁闷了许多！
  难道真的是命运的安排？姜哲雨心情糟糕到了极点。
  ……
  12月23号。晚上8点25分
  正在湘江边独自享受寒风的姜哲雨突然接到了刘瑶的电话。
  “雨，你在哪？”
  “江边！”
  “这么冷的天，你跑去江边做什么？”
  “我找不到你，只好一个人到处游荡，走的累了，就在江边发呆！”
  “嘻嘻。我的手机没电了嘛。”
  “是真的没电还是故意避开我？”
  “是真的没电啦！你不信？”
  “好吧。我信。”
  “对了。你昨天打电话给我，说今天是个很重要的日子，到底是什么事啊？”
  “我……”姜哲雨看了看黑漆漆的江边，叹了口气，随即道：“算了！已经没事了！”
  “真的没事了吗？”
  “恩。”
  “你没事了，可是现在我遇到一点麻烦了！”电话那头的刘瑶，语气有点焦急和不安。
  姜哲雨马上紧张的道：“什么麻烦？是不是有人欺负你了？你在哪？告诉我，我马上到！”
  “我在学校！”
  “学校？”
  “恩！”
  “那我马上到！”
  “好。我在教室等你！”说完，刘瑶就挂了电话。
  姜哲雨看了看自己一身随便的打扮，心想着是不是应该回家换件衣服什么的，但是心里担心刘瑶是不是有危险，于是也顾不得太多形象问题，赶紧从江边跑上来，拦了一辆出租车，飞快的直奔学校去……
  --------------
憂优書擝 UＵtｘｔ．CＯM 诠汶字板月镀

正文 第815章：续集：丑丫头的花样青春（8） 字数:941
  姜哲雨看了看自己一身随便的打扮，心想着是不是应该回家换件衣服什么的，但是心里担心刘瑶是不是有危险，于是也顾不得太多形象问题，赶紧从江边跑上来，拦了一辆出租车，飞快的直奔学校去……
  30分钟后。
  也就是8点55分的时候，出租车停在了凤凰高中的校门口，姜哲雨付了车资，从车里走出来。
  现在的校园安静无比，所有的班级灯光明媚，这个时候所有学生正在晚自习呢……
  姜哲雨进了校门，直奔教室而去。
  来到教室门口的时候，他忽然觉得有些不对劲。
  为什么其他班级的教室灯都亮着，只有5班的教室黑灯瞎火的，什么也看不见？
  而且，这个时候应该很多住宿生在晚自习，为什么里面一点声音也没有？
  敏锐的直觉告诉姜哲雨，这太不寻常了！
  “瑶瑶？”
  姜哲雨轻轻唤了一声，可是黑漆漆的教室里，并没有人回答。
  莫非她不在教室？
  不对！她明明在电话里说在教室里等我！莫非有危险？
  姜哲雨一想到刘瑶会有危险，也顾不得许多，马上推开虚掩的门，冲进了教室！
  可是他刚一推门，就感觉到头顶一阵冰凉！
  姜哲雨抬头一看！
  靠！居然是一个水桶，装满了谁放在门顶，他一推门水桶就掉了下来，满桶的水都倾泻而下！
  姜哲雨一个箭步，冲向前方。水桶终究是没砸在他身上，但是溅起的冰冷水花，却是溅了他一身！
Ｕ悠书萌 ｕutＸＴ.cOＭ 诠蚊子扳越读

正文 第816章：续集：丑丫头的花样青春（9） 字数:946
  “居然玩这种幼稚的恶作剧？无聊！”姜哲雨冷冷的一笑，然后走到教室后面去按电灯开关。
  “啪！”
  哪知道，他一按下电灯开关，一道电流就从他的手指袭击全身，姜哲雨浑身一麻，飞快的撤开手指！
  “有电？居然玩真的？不管你是谁，你死定了！”姜哲雨拳头紧握，拿出手机，想借助手机荧幕的光亮照明。
  可是，他刚拿出手机的时候，突然从黑暗中冒出五六个黑衣人手持巨大的棍子朝姜哲雨猛劈下来！
  姜哲雨一个下蹲，然后一记螳螂扫腿，同时将五六个黑衣人踢翻在地！
  “哎哟！”一个黑衣人痛的叫了起来。
  “罗军！”
  姜哲雨听到他的声音，飞快的扑过去，揪住他的衣领，揭开他脸上的面巾，然后铁一般的拳头猛击下去！
  “等等！等等！”罗军吓得赶紧求饶！
  姜哲雨冷冷的道：“你竟然敢捉弄我？我看你是活得不耐烦了！”
  罗军道：“这可不是我的主意，你要找人算账，也应该去找主谋才是啊！”
  姜哲雨怒道：“谁是主谋？快说！不然老子这一拳下去，你的脑袋就要开花！”
  罗军道：“千万别！千万别冲动！”
  “那你还不快说？”
  “我不能说！不过，你自己看就明白了！”
  “看什么？”
  罗军忽然大叫道：“四号小鸡，你再不出来我就要叫救护车了！”
  说完，罗军指出姜哲雨后面道：“看，看，他出来了！”
U滺书盟 ｕｕｔXt.cｏｍ 全纹自版越读

正文 第817章：续集：丑丫头的花样青春（10） 字数:840
  姜哲雨回头一看黑暗中，一袭白色休闲冬装的男生彷如王子般缓缓走过来，手中还捧着一只彩色的蜡烛，烛光摇曳，那人英俊无比的脸在烛光中忽隐忽现……
  姜哲雨放掉罗军，道：“娘娘腔？怎么是你？你为什么要害我？”
  来的人，自然就是叶北辰！
  叶北辰微微一笑，道：“我哪有害你？”
  姜哲雨道：“门上面的水桶，满满的一桶水只怕有三四十斤吧？砸下来我就算不死脑袋也开花，还有在电灯开关上的电流，还有这几个家伙每人拿了一棍这么粗的打棍子……”
  叶北辰笑道：“门上面的水桶，以你的身手肯定不会被砸中吧？但是你发现有人捉弄你，肯定会很生气，想要开灯看看是谁在捉弄你。结果你就被开关上的电流电到了，但是那只不过是45伏特的安全电压，最多让你的手臂麻痹几秒钟，又不会要你的命。”
  姜哲雨指着罗军等几个黑衣人，道：“那他们几个呢？”
  叶北辰笑道：“你仔细看看他们是谁！”
  几个黑衣人纷纷从地上爬起来，摘掉脸上的面巾……
  姜哲雨惊道：“罗军，宋涛，俊，……怎么会是你们？”
  萧俊摸了摸屁股，笑道：“哥！你下手也太狠了吧？我屁股差点开花了！”
  姜哲雨骂道：“死小子！你一天都不见人，原来和他们串通好了捉弄我！”
优u書盟 UｕtXt。Ｃoｍ 诠纹子板越渎

正文 第818章：续集：丑丫头的花样青春（11） 字数:908
  姜哲雨骂道：“死小子！你一天都不见人，原来和他们串通好了捉弄我！”
  萧俊连连摇头，笑道：“我可不敢！而且，我也没这么聪明，能够算准你的每一个动作，甚至是心里的每一个想法！”
  姜哲雨转向看了看叶北辰，怒道：“娘娘腔，你为什么捉弄我？”
  叶北辰耸耸肩，笑道：“我只是负责执行，真正的幕后策划可不是我！”
  “那到底是谁？”
  “是她！”
  叶北辰，萧俊，宋涛，罗军等人异口同声的指着教室门口说！
  忽然，教室门口燃起了十几朵彩色的烛光，每一朵烛光的后面，都有一张美丽而青春的脸！
  十几个女生，每个人手中都捧着一支蜡烛，从外面走进来。而走在最前面的女生，美丽如妖精，明艳动人……
  “瑶瑶？”姜哲雨大惊：“你们到底在搞什么？”
  精心打扮的好像一个娇艳公主的刘瑶捧着手中的蜡烛，然后朝教室的黑板举了举，道：“傻瓜！你这都不明白吗？”
  借着烛光，姜哲雨看到黑板上画着一副很美丽的画，画里面有一个很巨大很巨大的多层蛋糕，蛋糕上面有各种水果，插满了蜡烛，蛋糕的旁边，是许许多多的鲜花，彩带，还有无数祝福的话。蛋糕的上方，最大的四个字写着：生日快乐！
  姜哲雨很是吃惊的道：“生日？瑶瑶，今天你生日吗？”
  叶北辰、萧俊和其他女生都咯咯的笑起来。刘瑶则笑骂道：“笨蛋！今天是一个大笨蛋的生日！”
悠優书擝 ｕｕｔｘt。ｃｏＭ 铨蚊子板月读

正文 第819章：续集：丑丫头的花样青春（12） 字数:988
  叶北辰、萧俊和其他女生都咯咯的笑起来。刘瑶则笑骂道：“笨蛋！今天是一个大笨蛋的生日！”
  “我？”
  “这里好像就你一个笨蛋吧？”
  “可是你怎么知道我的生日？”
  “俊告诉我的呀！”
  “那你早知道我是生日？为什么我今天让你陪我，你不去呢？”
  “笨蛋！为了给你准备这个特别的生日晚会，我们这么多人可忙了一整天了，为了准备道具和创意，两个礼拜前我们就开始筹划了！”
  “原来……”
  姜哲雨忽然喉咙好像有什么哽咽住了，一句话也说不出来，眼睛里竟然闪烁着些泪光，模糊了视线……
  他原以为这个生日注定又要孤孤单单的一个人了。就好像他十六岁，十五岁，十四岁……他的每一个生日一样的孤孤单单。
  从来没有人给他过过生日，也没有这么多人和他一起过生日。他为人高傲冷酷，又独来独往，一副什么都不在乎谁也不想搭理的样子，怎么会有朋友呢？
  所以他也从来没有想过会有朋友替他过生日……
  但是现在，不但有这么多人给他过生日，而且还给了他一个惊喜，一个特别，一个永生难忘的生日。
  姜哲雨并不是一个感性的人，但是此刻，他却好像多情的丹麦女人一样，心中涌动着万般柔情和感动……
  这一切，他连做梦都不敢想象呀！
  刘瑶走到姜哲雨的面前，然后惦着脚，在他的脸颊上轻轻的印了一吻，无限温柔的道：“亲爱的，生日快乐！”
  姜哲雨心中充满了感动，惊喜和激动，可是却一句话也说不出来，只有很用力的将刘瑶抱入自己怀中！
悠幽書萌 ＵUtＸｔ。cOm 荃汶自坂越渎

正文 第820章：续集：丑丫头的花样青春（13） 字数:1073
  姜哲雨心中充满了感动，惊喜和激动，可是却一句话也说不出来，只有很用力的将刘瑶抱入自己怀中！
  “哎哟！哎哟！你干嘛抱我这么紧？”刘瑶吃痛的叫起来。
  姜哲雨笑着流下眼泪，倍感幸福的道：“我很开心！”
  刘瑶调皮的笑道：“你这样就感动的一塌糊涂啦？那待会该怎么办呢？”
  “待会？待会还有什么？”
  “嘻嘻！你先闭上眼睛！”
  “干嘛？”
  “你闭上嘛！”
  “好吧。”姜哲雨无奈，只得闭上眼睛！
  刘瑶从他的怀里挣脱出来，道：“不许偷看哦！”
  姜哲雨道：“我保证不偷看！”
  “不行！我还是蒙着你的眼睛好了！”刘瑶走到姜哲雨的身后，伸手罩住姜哲雨的双眼。然后用眼神示意，赶快行动！
  于是，男生们，女生们都忙碌而有序的行动起来……
  姜哲雨只是听到很多的脚步声在走动，却不知道他们到底在干什么，过了两分钟，姜哲雨实在忍不住了，道：“瑶瑶，好了吗？”
  刘瑶轻轻的在他脖子里孩子气的吹气如兰，道：“再等一会儿！”
  “嗯。”姜哲雨便又安静下来！
  很快，一切都已经准备就绪！叶北辰和萧俊朝刘瑶打了一个OK的手势，表示全部完成！
  刘瑶这才道：“雨，现在你可以睁开眼睛了！”说完，手离开了他的眼睛。
  姜哲雨睁开眼睛，只觉得一阵柔和而闪烁的彩色光芒刺来，眼前一亮的感觉。然后，他睁开了眼睛，便看到了眼前一个巨大的五层蛋糕，上面插满了蜡烛，铺满了草莓蜜桃等水果……
  而所有的同学，每人手中都捧着一支蜡烛，围着姜哲雨和蛋糕站成一个圈……
  姜哲雨的眼眶湿湿的，道：“你们……你们……”
UＵ书萌 uｕTＸｔ．Cｏm 全蚊字扳粤渎

正文 第821章：续集：丑丫头的花样青春（14） 字数:820
  “HappyBirthadytoYou！HappyBirthadytoYou！HappyBirthadyto……”
  “祝你生日快乐！祝你生日快乐……”
  “恭祝你福寿与天齐，庆祝你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你，恭喜你”
  ……
  英文版生日歌，中文版生日歌，粤语版祝寿歌……
  一班同学唱了一首又一首，直到蛋糕上的蜡烛都快烧完了，众人才催促姜哲雨快快许愿吹蜡烛！
  姜哲雨对着蛋糕，赶紧许了一个愿望。许愿的时候，他一直看着一旁烛光映照下美若桃花仙子的刘瑶，眼中忽然的闪过一丝哀伤，却只是一闪而逝！
  许愿之后就是吹蜡烛！五层的大蛋糕啊，一共插了七八十支蜡烛，姜哲雨猛呼吸了一口气吹过去，结果才吹灭了十几根蜡烛！
  一旁的同学都哈哈大笑起来！
  “你真差劲也，连个蜡烛也吹不灭！”
  “鄙视鄙视！大家也只有今天这个机会鄙视鄙视姜哲雨啊！哈哈……”
  ……
  众人很开心的揶揄着姜哲雨！
  这时候，刘瑶的小手，忽然伸入姜哲雨的掌间，十指相扣，轻声道：“雨，我们一起吹！”
  姜哲雨紧紧的扣住刘瑶的小手，彷佛感觉到一股温暖的力气流向心脏，忽然之间，他好像有了很多很多的勇气，足以面对以后任何的困难，于是，他深情的看着刘瑶，然后点点头。
uＵ书萌 ＵuＴＸT．ｃｏｍ 荃文子扳越渎

正文 第822章：续集：丑丫头的花样青春（15） 字数:983
  姜哲雨紧紧的扣住刘瑶的小手，彷佛感觉到一股温暖的力气流向心脏，忽然之间，他好像有了很多很多的勇气，足以面对以后任何的困难，于是，他深情的看着刘瑶，然后点点头。
  “呼！”
  两人手拉着手，一起吹灭了所有的蜡烛！
  接下来，可就是惨绝人寰的一幕啦！
  为什么要定这么大的蛋糕呢？
  因为人多啊！
  一个班，那可是有好几十个学生的！
  只不过，这个大蛋糕不是用来吃，而是用来‘打仗’的！
  吹灭了蜡烛之后，离蛋糕位置最近的萧俊突然一手抓住一把奶油，朝姜哲雨和刘瑶的脸上抹去！
  顿时，这对手牵手幸福甜蜜的小情人马上成了一对大花猫情侣！
  萧俊的突然发难带动了其他所有的同学，于是，姜哲雨和刘瑶就成了移动活靶子，变成了众矢之的！
  “打啊！打啊！”
  “别让他们俩跑了！”
  “宋涛守住前门，罗军，快把后门关起来！”
  “用奶油淹死他们两个人吧！”
  “沈芳，你这个死女人，你扔到我的脸上了！”
  “哎哟！妈的！谁刚踢了我屁股？”
  ……
  一时间，教室里下起了一阵蛋糕雨，奶油和叫骂声齐飞，烛光共泪光一色……真是一片无比温馨浪漫而感动的场景。
  很快，刘瑶和姜哲雨就成了两个奶油人，不对，是两只奶油老鼠，被几十个人追打喊打的，不是老鼠是什么？
  “笨蛋！快！这边，突围！”刘瑶拉着姜哲雨赶紧朝后门跑过去！
Ｕｕ书萌 UuＴＸｔ．Coｍ 全汶吇板阅牍

正文 第823章：续集：丑丫头的花样青春（16） 字数:935
  “笨蛋！快！这边，突围！”刘瑶拉着姜哲雨赶紧朝后门跑过去！
  姜哲雨大声道：“后门有人守着！”
  “跟我来就是了！”
  在一群人的追打当中，刘瑶拉着姜哲雨飞快的逃窜到后门，然后打开门飞快的溜了！令人惊讶的是，守住后门的罗军竟然没有阻拦他们！
  刘瑶和姜哲雨顺利的逃出了升天，这下，罗军可遭殃了！
  “罗军，你为什么放了他们俩？”
  “就是就是！你该不会是被瑶瑶收买了吧？今天下午看到你和遥遥鬼鬼祟祟在食堂门口，瑶瑶好像给了你一叠饭票！”
  “原来是个叛徒！叛徒！叛徒！”
  “正主儿逃了，我们先走就处置叛徒！”
  “打倒人民内部奸细！打倒叛徒！”
  ……
  于是乎，所有的枪口都对准了罗军。在众人的追杀中，罗军一边跑一边大叫：“救命啊！这回我可真亏大了，一个礼拜的饭票可真是不好赚啊！”
  -----------------------------
  刘瑶和姜哲雨一口气跑到校门外，才气喘吁吁的停了下来。
  姜哲雨道：“瑶瑶，罗军刚才怎么不阻止我们？”
  刘瑶微微一笑，道：“秘密！”
  姜哲雨道：“连我也不能说吗？”
  “当然！”
  姜哲雨很郁闷的说：“可是我是你男朋友耶！”
  “男朋友也不能说！嘻嘻。”刘瑶故意卖关子。
优优書擝 ｕｕＴxｔ．com 全文子板越读

正文 第824章：续集：丑丫头的花样青春（17） 字数:956
  姜哲雨忽然一把将刘瑶抱起来！
  刘瑶有些慌张的道：“你干什么？”
  姜哲雨贼贼的笑道：“嘿嘿！叫你故意不说！我把你给卖了！”
  “哼！你舍得吗？”
  “不舍得……才怪！哈哈！”
  说完，姜哲雨抱着刘瑶，飞快的跑出去，一边跑，一边大声的喊：“卖美女咯！卖美女咯！12块一斤的绝世美女哦！”
  刘瑶差点被他气死，道：“你有病吧？”
  “哈哈！今天我太开心了！人一开心，就会做一些疯狂的事！卖美女咯！善良温柔体贴美丽的超级小美女，12块钱一斤哦！”
  “才12块？那我也太不值钱了吧？猪肉都卖13块呢！”
  “你哪能跟猪肉比啊！”
  “你是皮痒是不是？”刘瑶忽然用力在姜哲雨的肩头狠狠的咬了一口，痛的姜哲雨哇哇大叫。
  “你叫什么叫吗？不过就是轻轻咬了你一下！”
  “很痛的好不好？”
  “你也知道痛吗？以前你打架每天都打的一身是伤，也没见你皱下眉头？”
  “那怎么一样？打架可不能输了气势的，就算腿断了，也决不能哼一声！”
  “那我咬你一口，你就没气势啦？”
  “嘻嘻。在老婆面前，要气势干嘛？”姜哲雨忽然嬉皮笑脸的将刘瑶放下来。
  刘瑶翻了翻白眼，道：“真是不害臊，谁是你老婆呢？”
  姜哲雨道：“我承认你是我老婆，那你就是了嘛！”
  “我可不承认呢！”刘瑶小嘴撅起。
優滺書擝 uＵｔＸt.ｃＯM 铨蚊自扳越牍

正文 第825章：续集：丑丫头的花样青春（18） 字数:956
  嘿嘿。你不承认没关系，反正我姜哲雨认了的老婆，没人再敢打你主意！我不要你的话，也没人敢要你！”
  “你这个坏蛋！”刘瑶气得直跺脚！
  “咦。你怎么不走了？”姜哲雨回头看看，却发现刘瑶站住不动了。
  刘瑶气呼呼的道：“被一个笨蛋气得胃疼，走不动了！”其实，刘瑶一半是气，另一半是因为脚下的高跟鞋穿的实在太不舒服了。她从来不穿高跟鞋，今天为了姜哲雨，她特意买了一双高跟鞋，穿了一整晚，脚疼的要命。
  姜哲雨道：“胃疼了吗？是不是没吃东西？来，我请你吃奶油蛋糕！”说完，随手在头发上刮了一大块奶油递到刘瑶的嘴前。
  刘瑶几乎被他气得吐血啊。这个死混蛋，有时候挺冷酷的，但是有时候坏起来，真是可恶的气死人了！
  “这么脏怎么吃？你这个混蛋，你成心是故意气我来着吧！”
  “哪有哪有！老婆大人请息怒啊！”姜哲雨赶紧赔不是。
  “哼！不要叫我老婆，我还不是你老婆呢！哼！某些人一点表示都没有！”
  “那现在呢？”
  说完，姜哲雨一脸严肃，然后从口袋中掏出了一个精美的方形小盒。
  刘瑶看了看小盒子，道：“里面是什么？”
  姜哲雨道：“你打开看看就知道了！”
  刘瑶有些好奇，结果盒子，打开一看，里面竟然是一大一小两只银色白金戒指。
  姜哲雨很认真的道：“这只是两只很普通的戒指，上面没有钻石，分量也很轻，但是却是我自己赛车的奖金里拿钱买的，而且，这是我第一次买礼物送给女孩子。”
滺优书擝 uUtxT。ｃｏＭ 全汶子板越镀

正文 第826章：续集：丑丫头的花样青春（19） 字数:863
  “切！你也知道你的眼光有多差，居然选了一对这么老土的！”刘瑶嘴上故意抱怨，心里却早已是美滋滋的乐开了花！
  姜哲雨这个混蛋，表面是个冷酷死神，什么都不放在心上，一副无情无义的样子，没想到他原来也这么贴心和浪漫，居然一早就买好了情侣白金戒指……
  而且，虽说这款情侣戒不是很花俏，但是却朴素大方，不得不说，姜哲雨这小子，其实挺有眼光的。就跟他选女朋友的眼光一样好啊。嘻嘻。淡定淡定~~~刘瑶心中一激动，就有些虚荣心驱使得飘飘然了……
  姜哲雨道：“我没有钱买很奢华的巨大型钻戒给你，但是，这却是代表了我的一颗赤诚真心。其实戒指我很早就买了，但是想给你一个惊喜，所以一直没告诉你。本来今天我也是想约你出去玩，然后把戒指送给你的。你先带上看看，大小尺寸是否合适，如果不适合的话，就要赶紧去换。”
  “恩。对。要是不适合就糟了。”刘瑶赶紧从盒子里挑了比较小的那一个，带在了自己的左手无名指上。
  “不紧不松，大小刚刚好呢。”刘瑶说。
  姜哲雨在一旁，忽然邪邪的笑了起来，那样子，简直就好像一条大尾巴狼啊~
  刘瑶看了看他，然后看了看自己手上的戒指，以她的聪明，自然马上知道是怎么回事了。
  “好啊！你个死混蛋！居然敢骗我？试试大小尺寸是借口，你是想骗我自己带上戒指吧？死混蛋！大骗子！”说完，刘瑶便要摘下戒指
幽悠書萌 UuｔxＴ.ｃｏｍ 全汶吇版越渎

正文 第827章：续集：丑丫头的花样青春（20） 字数:874
  姜哲雨赶紧拦住她，笑道：“嘻嘻。戒指带上了，哪里能摘下来的？而且这可是你自愿带上的，又不是我逼你的！”
  “你这个骗子！”
  “我是骗子，可是也要有人肯上当才行啊！”
  “呜呜。”
  刘瑶气得想哭。
  她怎么就没想到姜哲雨这家伙居然会这么的无赖呢？每个女生都梦想着有一个完美而浪漫，经典而难忘的求婚场面啊！
  心目中的王子，身穿笔挺的西装，打上领带，捧着一大束娇艳的玫瑰，然后念上一首浪漫的情诗……单膝跪地，慎重而诚恳的表白爱意！
  可是再看看这无赖，头发乱蓬蓬的，上面还沾满了奶油，身上没穿西装，就连T恤也是一件很旧的了，裤子更糟糕，居然就是一条四角短裤，而且可恶的是，居然还穿了一双拖鞋……
  这哪像是表白加求婚嘛？
  而且就连戴上戒指，也是无赖的用骗的手段！
  “气死我了！气死我了！”刘瑶恨得牙痒痒的，这个死混蛋，臭骗子，可破灭了她作为少女心目中那纯洁美好而浪漫的愿望呀！她现在恨不得拿个大锤子，将他锤成肉饼！
  “戒指都带上了，你哭都没用了！”姜哲雨笑得一脸的贼兮兮，样子猥琐而可恶，简直就是欠扁！
  “你这个大骗子！你这个大骗子！枉费我花了这么多心思为你庆祝生日，你这死没良心的，居然这样无情的璀璨一个美丽少女脆弱心灵的美好愿望啊！”
  “我靠！你别说的这么矫情好不好？”
  “这不叫矫情！哪个女孩子不希望自己带上戒指的那一刻是甜蜜而难忘的？
憂Ｕ书萌 ＵＵtＸｔ。ｃＯm 诠纹子版阅读

正文 第828章：续集：丑丫头的花样青春（21） 字数:858
  “我靠！你别说的这么矫情好不好？”
  “这不叫矫情！哪个女孩子不希望自己带上戒指的那一刻是甜蜜而难忘的？”
  “我想，你现在也应该很难忘吧？”姜哲雨脸上露出幸灾乐祸的奸笑。
  “是啊！我很难忘！你满意了吧？哼！大骗子，以后不理你了！”刘瑶几乎被他气死，这家伙真是一点都不明白女孩子的心意啊！笨死了~~~~~~~~
  “你真生气啦？”
  “你说呢？笨蛋！”刘瑶嘴巴撅起。
  姜哲雨有些木讷的挠挠头，然后问道：“女生真的很在乎这些吗？”
  刘瑶道：“当然了！这是每个女孩子心中最美的梦想！”
  姜哲雨摇头晃脑的道：“哎！我知道错了！没想到女人这么麻烦，早知道我就不送戒指了……不……我的意思是，早知道这样的话，我就应该多用一些心思，不这么草率的送戒指了！”
  “哼！”
  “老婆，要不，你说个法儿吧。只要能弥补你心中的遗憾，我做什么都行？”
  “真的做什么都行？”
  “是！”
  “好！”刘瑶脸上忽然露出一个很狡猾的笑脸。
  “老婆，你该不会想要谋杀亲夫吧？”姜哲雨看到刘瑶脸上那狡猾的笑意，心里忽然升起一阵寒意，感觉到大事不妙啊~~~~~
  刘瑶露出一个甜美的微笑，道：“亲爱的！”
  姜哲雨立马精神抖擞的道：“在！老婆大人有何吩咐？”
  “嘻嘻。脱下你的拖鞋！”
幽U書擝 uUｔＸＴ．cｏM 荃汶字扳粤读

正文 第829章：续集：丑丫头的花样青春（22） 字数:886
  “嗯！”姜哲雨飞快的脱下鞋子。
  刘瑶也脱下自己的高跟鞋，道：“穿上我的高跟鞋！”
  姜哲雨看到那小小的高跟鞋，露出无比惊恐的神色，道：“老婆，你该不会是开玩笑吧？你的鞋子这么小，还是高跟鞋，我怎么穿？”
  “我也不喜欢穿高跟鞋，可是为了你我今天不是也穿了一整晚了吗？你到底穿不穿？”
  “好吧。好吧。我穿！”
  姜哲雨将脚尖伸入高跟鞋里面，可是因为鞋子太小，他的脚根本进不去，于是只有将脚后跟露在外面，就好像芭蕾舞演员一样惦着脚尖走路。
  刘瑶看到他滑稽的样子，掩嘴偷笑，然后她穿上姜哲雨的拖鞋，啧啧的道：“嘿嘿。原来穿拖鞋的感觉真是舒服啊！”
  姜哲雨道：“老婆，现在你该消气了吧？”
  “想的美吧你！这么容易就放过你？哼！”
  “那你还想怎么样？”
  “转过脸去！”
  “是！”
  “蹲下！”
  “好！”
  姜哲雨乖乖的对刘瑶的一切指示都照做。
  刘瑶忽往姜哲雨的后背上一跃，搂住他的脖子，趴在他的背上，道：“现在我要骑马儿了！”
  姜哲雨吓得大惊失色，道：“老婆，你不会开玩笑吧？我穿着高跟鞋走路都走不了，你还让我背着你走？”
  刘瑶踢了一下他的屁股，咯咯笑道：“你认为我在开玩笑吗？”
  “苍天啊！大地啊！我老婆原来是个虐待狂啊~~~~~~”
  姜哲雨惨叫连连~~~~
滺u書萌 ｕUｔXt．ＣoM 铨蚊自扳阅牍

正文 第830章：续集：丑丫头的花样青春（23） 字数:1045
  走了老一阵，姜哲雨就累的跟牛一样喘息不停了……刘瑶背在背上并不是很重，可是他要穿着高跟鞋走路，真是举步维艰啊！
  刘瑶像温顺的绵羊一样，静静的伏在他宽厚的背上，感受着寒风拂面的冰冷，心里头却热乎乎的，温暖至极。
  又走了几百米，姜哲雨终于忍不住叫苦了：“老婆，能不能休息下？”
  “不行！才走了这么一会就休息，你也太差劲了吧？”
  “哎~~~又要马儿跑，又不让马儿吃草，你真会折腾人啊！”
  “嘻嘻。谁叫你欺负我来着？看你以后还敢不敢骗我？”
  ……
  突然，刘瑶的手机响了。
  “笨蛋，放我下来，我接个电话！”
  “真是一个救命电话！”姜哲雨如遇大赦，赶紧将刘瑶放下来，趁着刘瑶打电话的时候，赶紧把高跟鞋脱下来，扔到一旁的草丛里去了。
  “静湘，怎么是你？”
  “瑶瑶。瑶瑶。你要救救我！”
  电话里，静湘的声音很诡异，有些神经质。但是语气却很严肃和紧急。
  刘瑶道：“静湘，你怎么啦？”
  “瑶瑶你快来救我啊！有人要害我！”
  “你不是在戒毒所吗？怎么会有人要害你呢？”
  “就是这里的人要害我，他们都想我死……”
  “砰！”
  电话忽然断了，很明显听的出来是对方用力的挂断的电话。
  刘瑶再拨打过去的时候，已经没有人接电话了，显然，突然挂断电话的人不是静湘。
  莫非真的有人要对静湘不利？
  刘瑶的思绪，忽然忧愁起来。该不会又是宋依情搞鬼吧？她已经把好好的静湘弄的人不人鬼不轨，难道她还不肯罢休吗？
憂u书擝 ｕＵTXｔ．ｃＯｍ 诠蚊自扳粤镀

正文 第831章：续集：丑丫头的花样青春（24） 字数:1044
  “雨，你现在有空吗？”
  “有！”
  “那好，你陪我去一个地方吧！”
  “去哪？”
  “现在不要问！快走！”
  “去哪？发生什么事了？”姜哲雨看到刘瑶的脸色变得很严肃！刚才两个人还有说有笑，打闹嬉戏的很开心呢。
  为什么突然刘瑶就变得如此严肃？
  莫非和她刚才接的电话有关？
  姜哲雨知道刘瑶是一个很认真的人，说笑的时候她也可以像普通的小女孩一样调皮鬼马如精灵，但是一旦遇到事情，她就总是最认真最替别人着想……
  两人拦了一辆出租车，然后直奔戒毒所！
  在车上的时候，刘瑶发了一条信息给童童。
  “童童。你在吗？”
  “在！”童童很快回复了一条信息。
  “你能帮我找一份戒毒所所有人员的资料吗？”
  “好的。姐姐。你稍等2分钟！”
  ……
  姜哲雨看到刘瑶在收发短信，便问了一句：“瑶瑶，你在给谁发短信？”
  “童童。”刘瑶脱口而出。
  “童童是谁？这个名字，好像很熟悉呢。”
  “噢。是一个朋友。。。”刘瑶赶紧遮掩。
  ……
  其实，早在两个礼拜前，姜哲雨就已经见过了童童。那一晚，他和俊在株洲寻找父亲的下落。
  那天晚上，他和俊去网吧上网。
  在网上，他遇到了一个昵称为‘寂寞的女人’的陌生网友，并且和她聊了几句之后，姜哲雨受到启发，决定把自己患了心脏病，只能活到20岁的事情全部都告诉刘瑶！
  可是，后来他遇到了一个自称是童童的小男孩。
憂悠书盟 uＵＴXT．ｃｏM 荃文子版阅镀

正文 第832章：续集：丑丫头的花样青春（25） 字数:975
  在网上，他遇到了一个昵称为‘寂寞的女人’的陌生网友，并且和她聊了几句之后，姜哲雨受到启发，决定把自己患了心脏病，只能活到20岁的事情全部都告诉刘瑶！
  可是，后来他遇到了一个自称是童童的小男孩。
  这个叫童童的小男孩，竟然知道关于他的全部事情，包括他和刘瑶的事情，更包括他的病……
  他和童童聊了很久，聊了很多话题。而聊的最多的话题，就是他的病！
  童童说如果世界上有人可以治好他的心脏病，那这个人就一定是他！
  姜哲雨不信！
  童童说了很多关于SHM心脏病的事情，每一件事都说的头头是道，每一个细节都精确无比。
  于是，姜哲雨信了。
  后来童童删除了他的一些记忆……于是，姜哲雨忘记了童童，也忘记了自己打算把心脏病的事情告诉刘瑶。就好像删除叶北辰的记忆，让叶北辰完全不记得童童是谁一样……
  后来，童童变回手机寄宿在刘瑶最新的高科技苹果手机里面，然后它又把刘瑶已经知道姜哲雨患病的这部分记忆删除了！
  现在的刘瑶，已经不记得姜哲雨患了绝症。
  在陕西戈壁的那晚，童童救醒了姜哲雨，却也同时发现姜哲雨患了和萧俊同样的心脏病，但是，他也知道了原来姜哲雨和萧俊是亲兄弟……
  那之后，童童曾消失了一段时间，它消失的原因就是为了替雨寻找治疗方法！
  可是，童童用尽办法收集了全世界最先进医院的心脏科资料，可是却没有找到最有效的办法治疗SHM先天性心脏病。
  而目前，美国最常用的一种治疗方案就是心脏漏洞修补术。
悠滺書盟 ｕuTｘt。ｃOM 诠蚊吇坂越读

正文 第833章：续集：丑丫头的花样青春（26） 字数:867
  而目前，美国最常用的一种治疗方案就是心脏漏洞修补术。
  SHM的中文全称是苏利文心房瓣先天性缺失。一个人的心脏，其实有4个区间。分别是左右心房和左右心室。心房和心房之间，心房和心室之间，心室和心室之间都有一层心脏膜瓣。
  许多先天性的心脏病，都是心脏膜上面有小洞，又叫做心漏！有的人只有一个小洞，但是比较严重的，会有两三个小洞，当然这些洞很小，只要做了心脏漏洞修补术就能基本上痊愈。
  可是SHM是心脏漏洞中最严重的一种，因为SHM患者，一半的心脏膜是完全缺失的！
  这种疾病的发病率很多，而出生婴儿的死亡率超高……
  心脏漏洞修补术对普通的心漏倒是有一定的治疗作用，但是对于SHM来说，治愈希望几乎为零。
  美国加利福尼亚州一家医院曾帮一个SHM患者做过修补手术，那个患者手术成功后且存活了一年。
  这就是全世界最乐观的一次手术！
  换而言之，全世界都没有可能治愈SHM。
  以童童的最先进医疗系统理论来说，SHM，换心是最有效的办法。可是地球人类的医疗技术来说，心脏移植通常是一种并不可取的无选择性治疗方案。
  因为要心脏移植，有太多的问题了。
  第一，心脏移植的医疗技术就算过关，却无法避免极大的风险，很多心脏移植的患者最后都死在了手术台上。
uＵ书萌 ＵｕＴｘT．cｏM 全纹自版越镀

正文 第834章：续集：丑丫头的花样青春（27） 字数:859
  第二，心脏移植的费用极其昂贵，而且要终生服药，体质比正常人差很多，不能剧烈运动……对生活产生难以估计的影响。
  第三，心脏移植，最重要的是需要一个活体心脏！谁肯把自己的心脏捐赠出来？而且还要适合才行！
  ……
  最后一个问题。也是SHM患者施行心脏移植手术的最大阻碍，因为SHM患者从小患有心脏病，体质极差，心脏的负荷根本无法承受身体的负荷，如果再换一颗心脏，只怕会马上超出负荷！
  童童分析和总结了所有的情况后，得到数据，以姜哲雨的情况，如果能找到合适的心脏做移植手术，成功复原的机会有10%。萧俊的话，有14%的机会！
  虽然萧俊的身体素质比姜哲雨差很多，因为姜哲雨是个赛车运动员，但是其实因为他强行锻炼和运动，大量持久剧烈的运动已经让他原本脆弱的心脏超出了负荷.所以表面上看，他的身体比萧俊好，但其实健康状态比不上萧俊。
  如果姜哲雨和萧俊死了，最伤心的人，肯定是刘瑶！
  为了不让刘瑶整日的担心和伤心，在找到完美的治疗方法之前，童童只好删除她的记忆，让她快快乐乐，简简单单的谈一场轻松而美丽的恋爱……
  所以姜哲雨对童童这个名字感到很熟悉，却就是无法想起来童童是谁，就变得很正常了！
  刘瑶和姜哲雨两人感到戒毒所的时候，因为是晚上的缘故，戒毒所拒绝接受两人的探访！
uｕ书盟 ＵUTxT．cOＭ 诠文自版越镀

正文 第835章：续集：丑丫头的花样青春（28） 字数:967
  拒绝探访？MD！”姜哲雨猛地一脚踢向那巨大的铁闸门。
  刘瑶想了想，决定还是向值班室的工作人员说清楚情况，但是值班室的工作人员听了刘瑶的说法之后，更是夸张的说：“小姑娘，你别在这里捣乱了！戒毒所怎么会有人要害你朋友？简直是天方夜谭！”
  刘瑶道：“那就让我们进去看看吧，我们只求个心安。只要能在远处看看我朋友，确认她安好，我们便离开。绝不会影响其他病人的休息。”
  “不行!晚上不许任何人探访，这是戒毒所的规矩，要是放你们进去出了什么岔子，我可担当不起！”
  “MD你真啰嗦！”姜哲雨冲上去，一拳打倒他，然后拉着刘瑶飞快的溜了进去。
  “雨。你怎么打人？”
  “你没看那家伙磨磨唧唧，一副欠扁的样子吗？”
  “可是你也不能打人啊！”
  “你不是担心静湘吗？现在不是最快的办法吗？”
  姜哲雨回头看了一眼，道：“那家伙追上来了，你自己去看静湘，我帮你挡住他！”
  刘瑶看了一眼后面追上来那人怒气冲冲，又看了看姜哲雨，一脸的不放心。
  姜哲雨道：“瑶瑶，你放心去吧。我保证不打架了！”
  “真的？”
  “你快去！”
  “好！那你拖延一下他，我马上出来！”
  “嗯。”姜哲雨应了一声，推了推刘瑶，然后自己留下来，横在走廊中间，拦住那值班员。
  刘瑶和宋涛一起来过戒毒所好几次，所以地形位置的很熟悉，虽然是晚上，但是借着稀疏的路灯，她很快找到了静湘的房间。
憂幽書盟 UＵｔXt。ｃＯM 铨文吇板越读

正文 第836章：续集：丑丫头的花样青春（29） 字数:879
  刘瑶和宋涛一起来过戒毒所好几次，所以地形位置的很熟悉，虽然是晚上，但是借着稀疏的路灯，她很快找到了静湘的房间。
  毒友晚上睡觉的时候，都是每个人一个独立的小房间。因为害怕晚上毒瘾突然发作起来，却没有工作人员处理的话，只怕会发狂影响到别人。
  静湘的房间编号是515。
  刘瑶走到房门口，隔着玻璃看过去，只是隐约看到床上有一个人正在睡觉。
  “童童，打开强光手电筒功能！”
  刘瑶给手机输入了一条指令，然后手机突然射出一道强烈的光线，比普通的手电筒光线还要明亮许多。
  光线在昏暗的房间里扫了一圈，可是，却没有发现异常。
  房间很小，没有太多的家具，只有一个小衣橱和一张床，静湘安静的躺在床上，一动不动。虽然是背对着刘瑶，但是从身材背影来看，刘瑶确定那就是静湘。
  “看来静湘没有什么大碍。倒是我自己多心了。”
  刘瑶一颗悬着的心，终于安放了下来。
  对于静湘，除了好姐妹一样的关心，她心中更有一份隐隐的内疚。她总觉得宋依情之所以陷害静湘，多半的原因是为了报复她。是她连累了静湘。
  这些想法，刘瑶一直深藏在心中，她觉得静湘之所以变成这样，宋依情脱不了责任，但是她也同样脱不了责任。所以，她才更不遗余力的照顾静湘。甚至想尽了办法帮静湘在媒体、公安、学校等面前隐瞒吸毒的事情。
ｕＵ書盟 uutxｔ。ＣOM 铨蚊吇扳月牍

正文 第837章：续集：丑丫头的花样青春（30） 字数:940
  如果静湘吸毒的事情曝光了，那她的一生也就毁了。公安会备案将她列为毒贩，再加上她偷窃，私藏毒品等等，最后可能要坐牢。学校和媒体知道她一个高中生吸毒的话，只怕会引起轩然大波，她肯定会被退学。在家里，她也无法面对家人和亲戚朋友们鄙视的目光啊！
  所以刘瑶才让霍天明打通了一切关节，将这件事给瞒了下来，等到静湘毒瘾戒了之后，她还是可以继续回学校上课，做一个无忧无虑的高中生……
  看到静静躺在床上的静湘，刘瑶总算是放心了，关了手电筒，正准备离开。
  突然，一束手电光从远处射来。
  “糟糕！有人来了！”
  刘瑶赶紧躲到了柱子后面。
  一个身材很高大的男人，打着手电筒，径直的走到了515病房的门口……
  男人用手电筒朝里面照了照，然后从口袋中掏出了一串钥匙，轻轻的打开了房间门，蹑手蹑脚的走了进去。
  刘瑶大惊！
  这个人是谁？为什么他半夜跑到静湘的房间？而且为什么他有房间的钥匙？
  莫非真的就好像静湘说的一样，戒毒所的工作人员要害她？
  虽然这听起来的确有点荒诞，但是眼前的事情让刘瑶越来越相信静湘的话。
  “啊！救命啊！救命啊！”
  突然，房间里面传来静湘惊恐的叫声！
  刘瑶心想：“糟糕，出事了。”快步的朝房间里面跑过去，可是她刚跑到门口，就撞上了一个正从房间里面逃窜出来的人。
  “砰！”两个人撞了头，同时叫痛。
憂u书擝 ＵｕtXt.CoＭ 诠文子板越牍

正文 第838章：续集：丑丫头的花样青春（31） 字数:926
  可是那人突然看了刘瑶一眼，惊喜的赶紧抱住刘瑶，哭道：“瑶瑶！瑶瑶你终于来了！快救救我，快救救我，有人要害我！”
  这时候，那个男人果然从里面追了出来。
  刘瑶来不及多想，一记高踢腿扫过去，砰！正好踢中那个男人的脸！
  “哎哟！”那个男人惨叫一声，然手手电筒掉在了地上，那个人也蹲在地上惨叫起来。
  “啊！这个声音好熟悉！”
  刘瑶捡起手电筒，朝那个男人的脸照了照，才发现他竟然是戒毒所的所长张鹏。
  “张所长。怎么是你？”刘瑶不知道究竟发生了什么事，但是本能的反应让她将静湘护在身后，以免有什么突发状况！
  张鹏站起来，还用嘴捂着脸，看到刘瑶，道：“刘瑶同学？你怎么来了？这里晚上不许探访的。”
  刘瑶道：“张所长，你为什么要害静湘？”
  “我要害静湘？”张鹏很惊疑的看着刘瑶，然后看了看刘瑶身后的静湘，道：“静湘，乖，过来。”
  静湘好像很害怕的样子，紧紧的抓住刘瑶的衣服，很是恐惧的道：“不！不！瑶瑶，瑶瑶，他要害我！”
  刘瑶将静湘搂入怀中，轻轻的拍着她的肩膀，安慰她：“静湘别怕别怕！我在这里，没人会伤害你的！”
  静湘的情绪在刘瑶的安慰中，安抚了许多，也逐渐的恢复了平静。
  刘瑶很严厉的看着张鹏，道：“张所长！你身为戒毒所的主管，竟然对一个这么小的女孩子下毒手？快说，你究竟为什么要这么做！否则的话，我马上报警！”
滺优書萌 uＵＴXｔ.ｃOM 诠文自扳阅牍

正文 第839章：续集：丑丫头的花样青春（32） 字数:857
  刘瑶当然不会真的报警，只是吓唬吓唬他而已。如果真的报警，那不是连静湘也给曝光了吗？
  张鹏尴尬的笑了笑，道：“刘瑶同学，你真的误会了！我怎么会害她呢？”
  “误会？我刚才亲眼看到你鬼鬼祟祟的走进静湘的房间，然后静湘吓得跑了出来！”
  “再然后，你还踢了我一脚！”张鹏摸了摸自己的脸，无奈的道：“话说，这一脚踢的还真痛。你这个女孩子力气居然不小！”
  “你真的不是要害静湘？”
  刘瑶也有些奇怪了，因为张鹏看起来怎么也不像是个坏人。而且就算他真的要害静湘，被刘瑶撞破之后，应该只有两个反应。
  一个是凶光毕露，索性连刘瑶一起害了。
  另一个反应，就是抵死不认，找很多的借口开脱和掩饰自己的罪行。
  可是现在的张鹏，并没有凶光鄙陋，也没有很紧张的要掩饰罪行的意思，反倒是一副很尴尬无奈的表情。
  “我是戒毒所所长，有什么理由要害她呢？我的职责是帮助所有的迷途青少年走上正途，重新开始人生。”
  “那你为什么这么晚鬼鬼祟祟的进她的房间？”
  “其实。事情是这样的。静湘这几天总是有点神经兮兮、奇奇怪怪的，我们怀疑她是因为服用强制戒毒药物和毒瘾发作造成的心瘾双重作用导致了她的精神出现了一点问题。”
  “精神问题？”
优幽書萌 uＵｔｘｔ.Cｏm 铨汶字坂越镀

正文 第840章：续集：丑丫头的花样青春（33） 字数:806
  “是！这种情况并不少见。很多吸毒的人在强制戒毒的过程中，都会出现一些或多或少的精神问题，有些只是暂时性的，但是有少部分则会产生长久的精神疾病。所以最近几天我们一直对静湘密切的观察，希望弄清楚她产生精神问题的原因，以及弄清楚她的精神问题是短暂性还是长久性的……”
  刘瑶发现静湘在她的怀里身子有些哆嗦，很是心疼。难道静湘真的产生精神问题了吗？
  张鹏继续道：“其实这样的问题很常见，也并不是很严重。因为在戒毒期间，与外觉隔绝使得他们受到巨大的压力和孤独无助感。同时还要受到身体和心里毒瘾发作的煎熬，加上一些戒毒药物，比如美沙酮和安定剂，都是一些对中枢神经气作用的代毒药品或者镇静剂……这类药品通常都会有一定的副作用，会对人的精神状况产生影响。”
  刘瑶道：“静湘也是因为这样，所以精神受到影响？”
  张鹏点点头：“最近几天，静湘的毒瘾都没有发作。但是她的精神却出了问题。总是疑神疑鬼，害怕有人要害她，而且不肯让我们接近她。所以我只好晚上等她睡觉的时候来观察她的病情。”
  “你没说谎吗？”
  “我的半边脸被你踢成这样，还敢说谎吗？”张鹏很尴尬的笑了笑。
  张鹏身材高大，外表却谦厚，刘瑶见过他几次，知道他对病人很用心费力的照顾，而且他看起来不像是在说谎。不过，为了静湘她不能冒险，于是她拿出手机给童童发了一条信息。
  “童童，他说的是真话吗
Ｕｕ书盟 UｕＴｘＴ。Com 荃文吇扳月镀

正文 第841章：续集：丑丫头的花样青春（34） 字数:862
  很快，童童回复了一条信息：“他说话的时候我阅读了他的思想，并且参考了姐姐之前要我找的戒毒所工作人员档案，他的行为做法完全符合他的性格作风，所以不可能是说谎！”
  “张所长。对不起，误会您了。”刘瑶将手机收起来，赶紧道歉！
  张鹏道：“既然是一场误会，那就不用说什么道歉的话了。只是我还是不明白，你怎么会在这里？这里晚上戒严的呀！”
  刘瑶尴尬的笑了笑，道：“其实，我们是闯进来的！”
  “你们？还有谁？”
  “我男朋友！”
  “他在哪？”
  “他还在值班室那边……糟了！”刘瑶想起来居然把姜哲雨给忘了，就他那个倨傲而冲动的脾气，还不知道他会弄出什么事情来呢。
  三人赶到值班室的时候，却只看到姜哲雨悠闲的坐在值班室，那个值班员却不见了。
  刘瑶好奇的道：“雨！值班员呢？你把人家弄哪去了？”
  姜哲雨咧嘴笑笑：“她又不是花姑娘，我难道还会拐带他不成？”
  “死笨蛋！还贫嘴！”
  “冤枉啊！我真的不知道他去哪，真的和我无关啊。他说要去找东西，然后就走了。”
  张鹏有些气愤的说：“身为值班员怎么能擅离职守呢？真是太不像话了。！”
  姜哲雨忽然指着前方道：“看！他来了！”众人回头看去，只见那个值班员，手里拿着一根巨大的木棍气冲冲的跑了过来，而且，那脸肿的跟猪头一样，不仔细看都认不出来了。
Ｕu书萌 ｕｕＴＸt.coｍ 诠汶子坂月读

正文 第842章：续集：丑丫头的花样青春（35） 字数:941
  张鹏拦住值班员，喝道：“你干什么？”
  值班员气愤的看着姜哲雨，道：“所长！这小子他打我！我非要废了他不可！”
  “他打你，你就去找根这么粗的棍子还打人家啊？你还有没有纪律了？”
  “所长！你看看我的脸！”
  张鹏和刘瑶等人看到他的脸，肿的像一个猪头。实在忍不住笑起来了。
  姜哲雨，你下手也太重了吧！刘瑶狠狠的瞪了一眼他。
  姜哲雨却在一旁，笑的抽风~~~~
  张鹏道：“好啦好啦！这次的事情我就当没看到！你赶紧去值班，记得弄点药膏擦擦！”
  “所长！不行！就算不打他一顿，我也要报警，他擅闯戒毒所，还打伤我，我要让他坐牢！”
  “好了！你有完没完？人家不过是个小孩子，你连个小孩子都打不过就够丢人的了！难道就因为你打架输了，就要让人家去坐牢吗？还不快去值班？”
  “是！是！所长！”
  值班员很是怨恨的走了……
  张鹏笑道：“你们都去我的办公室谈谈吧，静湘也一起来吧。”
  刘瑶姜哲雨等人来到张鹏的办公室，张鹏给每人倒了一杯水，然后笑道：“刘瑶同学，你们真是天生一对。”
  姜哲雨挺不害羞的说：“是啊！很多人都说我们是金童玉女！”
  张鹏大笑道：“我说的可不是这个意思！”
  姜哲雨道：“那你是什么意思？”
  “我的意思是说，你们俩都喜欢打人！”说完，张鹏又摸了摸自己的脸
U憂书萌 ｕｕtxｔ.ＣｏＭ 全蚊子版阅镀

正文 第843章：续集：丑丫头的花样青春（36） 字数:918
  姜哲雨不知道怎么回事，但是刘瑶却很是尴尬的笑了起来，赔罪道：“张所长！真是对不起，是我太鲁莽了。估计我们俩上辈子肯定是一对强盗夫妻，所以这辈子都冲动鲁莽。”
  张鹏道：“你是为了救静湘才出手，不是，是出脚伤人。怎么会是鲁莽呢？这应该算是临危不惧的英勇行为了。不过，你的男朋友就实在有点冲动了，以后千万不要随便打人，如果人家真的要告你，留下案底，会影响今后的前途。”
  刘瑶微笑道：“张所长你心地真是好，刚才多谢你替他解围。不过这小子天生就是个坏胚子，他在警察局的案底恐怕比您桌子上的这叠文件还要厚！”
  姜哲雨鄙视的道：“糗你男朋友，你脸上很有光吗？”
  看着他这样子，张鹏和刘瑶同时大笑了起来。
  笑完之后，张鹏道：“这个小帅哥，你叫什么名字？”
  “姜哲雨。”
  “姜同学，能不能麻烦你带静湘出去玩一会？我和你的女朋友，谈一点事情。”
  姜哲雨看了看刘瑶，刘瑶点点头，然后姜哲雨走到静湘的身边，拉着她的胳膊就往外面走。
  静湘却死死的拖着刘瑶，不肯离开。
  “我不走！我不走！瑶瑶，有人要害我！”
  刘瑶道：“静湘你听话，雨会带你去玩，好不好？待会我再去找你一起玩。”
  ……
  在刘瑶的劝说下，静湘才乖乖的跟着姜哲雨离开了办公室。
  张鹏道：“刘瑶同学，看来静湘心里对你的依赖很大。”
幽优書擝 ＵUTｘT．CＯm 全蚊子扳阅镀

正文 第844章：续集：丑丫头的花样青春（37） 字数:892
  “我和她是同学，又是同一个寝室的室友。我们是好姐妹，可能她对我比较熟悉，所以比较信任我吧。”
  “你有发现她的问题吗？”
  “恩。我也察觉到她了，表面上她看起来很正常，可是有时候有些心不在焉心神恍惚的样子。张所长，你有什么办法能够治好她吗？”
  “其实。静湘的情况，严格来说并不是一种精神病。只不过是戒毒期间出现的短暂副作用。其实只要小心的控制，多关心她鼓励她，遏制她的这种精神状态延续到戒毒以后，就没有多大问题。”
  “张所长你的意思是，静湘戒毒成功之后，她的这种病症就会好起来？”
  “通常来说，是这样的。但是也有些病人，因为受不了药物的副作用和巨大的戒毒压力和痛苦，最后变成了真正的精神病患者。”
  “张所长，你一定要帮帮她！要不然，她的一生可就毁了，她才十七岁呀，正是一生中最美好的年纪，难道您就忍心看着她下半辈子在精神病院度过？”
  “这就是我想找你谈谈的原因。”
  “噢。张所长你有什么话就尽管说吧。如果需要我做什么的，我一定尽力而为！”
  “其实静湘的情况比较特殊，她的年纪小，对毒品的克制力不够强。但是她其实是个非常懂事的女孩子，这阵子她的父母和男朋友一直轮流的悉心照顾她，让她感受到了家人朋友的关爱和关心，其实她的心里也非常渴望戒除毒瘾，恢复正常的生活。”
  “就是这样，才造成她的心里压力太大吗？”
悠悠書擝 uＵtXｔ．ＣｏM 荃蚊字扳月读

正文 第845章：续集：丑丫头的花样青春（38） 字数:900
  张鹏点点头，继续道：“所以我仔细的考虑过之后，觉得让她继续留在戒毒所，对她的情况反而会达到反效果！”
  “张所长，你想让静湘出院？可是，她才来了一个月呀！”
  “其实戒毒是一个长期的战斗！身体的毒瘾很容易戒掉，难以戒掉的是心理面的毒瘾。静湘的身体对毒品的依赖已经大大的减弱了，只要坚持定期服用药物，就算出院也没有大问题。现在对她来说，一个良好而正常的生活环境，对她才是最有效的帮助。你是她的同学，也是她最信任的朋友，我想，如果能够让她回学校上课，你们这些同学多关心照顾她，对她来说反而比较好！”
  “她可以回去上课？”
  听到这个消息，刘瑶心里一阵兴奋。
  每天看着寝室的床位上空了一个位置，她和高洁沈芳心里就空荡荡的，寝室里面也没有以前那么多的欢声笑语了。
  张鹏道：“静湘的生活自理能力完全没有问题，只是现在她的精神状态有点恍惚，很容易出现问题，所以需要你们同学朋友多看住她。当然，稍后我也会和她的父母联系，最终的决定权还是在她的父母。”
  刘瑶忽然觉得眼眶有些湿润，心中激动的道：“张所长，如果静湘真的能够回学校，我一定会尽我最大的努力帮助她回到正常的学习和生活。我想，其他的同学也会非常高兴的！”
  ……
  从戒毒所出来，已经是深夜了。
  12月的长沙，已经十分的寒冷，街头冷风阵阵，然而寒风拂面，刘瑶的心中却觉得火热而温暖。
幽U書盟 UuＴＸＴ．ＣｏM 全纹字板月镀

正文 第846章：续集：丑丫头的花样青春（39） 字数:1027
  从戒毒所出来，已经是深夜了。
  12月的长沙，已经十分的寒冷，街头冷风阵阵，然而寒风拂面，刘瑶的心中却觉得火热而温暖。
  静湘的回归，彷佛给刘瑶的心中注入了一剂强力心脏药，让她整个人都觉得轻松快乐了起来。
  对于静湘，她也总算是少了些许的内疚，然而却觉得责任更加重大了。
  ------------------------------------------
  忽然，黑暗的街头，闪过一个孤单的身影。
  刘瑶一看，大惊失色。
  “雨。快看，那个人……”
  “什么人？”
  “对面街。你看。”
  姜哲雨循着刘瑶手指的方向，看过去，昏暗的路灯下，一个窘迫的女生哆嗦在寒风中行走。
  “宋依情？贱人！我去揍她！”
  对面街那个女生，竟然是失踪了许多日子的宋依情。
  只是，现在的宋依情头发凌乱，衣着也没有以前的华丽，看来，她离开了宋家之后，应该过的不怎么好吧？刘瑶心中升念起一丝不忍，赶紧拉住了姜哲雨。
  姜哲雨怒道：“瑶瑶你拉着我干嘛？这个贱人，今天老子要废了她！”
  自从姜哲雨知道那晚他离开了叶公馆之后发生的事情，他就对宋依情恨之入骨！
  谁敢伤害刘瑶，他就会找谁拼命！
  “雨。你什么时候这么美风度了？你要去打女人吗？”
  “哼！在我眼里她不是女人，她就是一个贱货，一个畜生！”
  “好啦好啦！今天是你生日，难道你还要闹事吗？”
  姜哲雨看看手表，道：“过了12点了，我生日已经过了！”
U悠書盟 UuTxｔ．Com 诠蚊自板阅读

正文 第847章：续集：丑丫头的花样青春（40） 字数:997
  刘瑶灵机一动，道：“你的生日过了，那今天就是平安夜了，你更不能去闹事！”
  姜哲雨看着刘瑶，心中闪过一丝柔情，轻声道：“傻丫头，我只是气不过，她竟然会恶毒的欺负如此善良的你。”
  刘瑶道：“她被赶出了宋家，也得到了应有的报应了。我们就让她安静的过她的生活吧，不要再去打扰她了！”
  “你不是怕我去打扰她，而是怕我去打她吧？”
  姜哲雨忽然一笑。
  刘瑶却笑不出来，看着宋依情那孤寂的身影消失在黑暗中，她的心里，却非常的不是滋味。
  她很后悔，当天为什么要冲动的把宋依情的身世揭开呢？
  现在，害的宋依情无家可归，沦落到这个地步……
  不知道宋家有没有找到那个真正的女儿呢？
  不知道为什么，刘瑶总是时不时的牵挂着宋家的事情，宋夫人好像是一个很能干也很和善的女人，真不知道她怎么会教出宋依情这样的女儿。
  也许，就因为不是她亲生的，所以宋依情怎么也学不来宋夫人的度量和稳重吧？
  姜哲雨看着刘瑶在沉思，便道：“瑶瑶，你想什么呢？”
  “我在想，有没有什么办法可以让宋依情回到宋家！”
  “瑶瑶。你不要太好人了，这个世界好人没好报！你难道忘记宋依情是怎么一而再再而三的陷害你的吗？”
  刘瑶苦笑道：“其实她已经够可怜了！现在有人告诉我妈妈竟然还活着，我心里的感觉很复杂也很难过，很是纷乱。设身处地为她想想，她当了宋家17年的女儿，享尽了荣华富贵，陡然间不仅闹出了一个狸猫换太子，不是，是狸猫换公主的身世之谜，而且宋家把她赶了出来，她心里也肯定很难过。”
Ｕｕ书萌 UｕTXＴ。ＣＯM 全汶自坂越牍

正文 第848章：续集：丑丫头的花样青春（41） 字数:963
  平安夜安详的降临，下午学校给所有学生放假半天，加上明天的圣诞节，一共是一天半的假期。
  而这个平安夜，最最不寻常的，就是静湘的回归！
  原来一大早张所长就约谈了静湘的父母，并且和她的父母详细的分析了静湘现在的状况。
  静湘的父母都是普通的工人，听到女儿身体的毒瘾基本上已经戒除，可以回学校上课，他们当然乐意让女儿回学校了。
  试问，天下哪里有父母愿意自己的孩子呆在戒毒所里呢？
  办好了一切手续，下午静湘便回到了学校。
  班上的同学，包括刘瑶沈芳和高洁，见到静湘都是异常的高兴。虽然静湘看起来比从前瘦弱了许多，脸色苍白了许多，但是今天她的精神状况看起来还好。可能是心情好的缘故。
  班上只有刘瑶，沈芳，高洁，叶北辰，姜哲雨，宋涛等少数几个同学知道静湘吸毒的事情，大部分的同学都以为静湘生病住院了，现在她重回学校都高兴无比。
  下午放假，本来全部就打算一起出去玩。现在静湘回来了，于是有人提议一起去公园烧烤聚餐，庆祝静湘重回5班大集体！
  同学们的热情和关心，让静湘的心情更加的好，刘瑶也和沈芳高洁商量过静湘的病情，以后三人就负责在学校照看静湘。
  没有了宋依情这个破坏女王，5班显然比以前更加的和睦了。于是班干部们马上就去公园订购场地，购买食物和饮料等等。
  剩下的同学，中午下课之后决定一起搭车去公园……
  可是当所有人都聚集在校门口的时候，却发现少了一个人。
  罗军大喊了一声：“叶北辰不见了！”
u憂書萌 ＵＵtXt.ｃＯm 铨蚊自扳阅镀

正文 第849章：续集：丑丫头的花样青春（42） 字数:984
  罗军大喊了一声：“叶北辰不见了！”
  当即，清点人数，果然发现唯独少了叶北辰一个人。
  “会不会还在教室？”
  “不会呢！我出来教室的时候已经锁门了，里面没人了。”
  “那他去哪了？”
  ……
  叶北辰为人随和，乐于助人，长的又极帅，所以无论是男生还是女生，都对他既有好感。尤其是宋依情走了，大家接近叶北辰，也不用怕有人在背后捅刀子，叶北辰的人气可谓是急剧攀升，俨然和刘瑶一起成为了5班的代表人物。
  至于姜哲雨，虽然最近他的同学接触的多了，但那是因为他当了刘瑶男朋友的缘故。他一向独来独往，同学们都不了解他的为人，却了解他的坏脾气，因此大家虽然不再排斥他，但却永远不可能如亲近叶北辰那样亲近他……
  当下，叶北辰的小小失踪，以及引起了众人的高度关注。
  刘瑶注意到叶北辰的车还停在了校门口，于是走过去问司机王叔。
  “王叔，你看到辰了吗？”
  “少爷？他不见了吗？”
  “恩。大家约好在校门口集合去公园烧烤，可是所有人都准备好了，就是不见了他。”
  这时候，高洁走了过来，道：“瑶瑶，叶北辰可能去小卖部买东西了吧。五分钟前我还看见他匆匆的走过去呢，方向就是往小卖部去的。”
  刘瑶道：“那我去找他！”
  高洁道：“还是我去吧。现在你可是有家室的人了！”
  “什么叫有家室的人了？”
  “嘻嘻。你看看，你的家室来了！”高洁淡淡一笑，指了指正朝刘瑶走过来的姜哲雨。
ＵU書盟 ＵUｔＸＴ.cOM 铨文子板月渎

正文 第850章：续集：丑丫头的花样青春（43） 字数:933
  嘻嘻。你看看，你的家室来了！”高洁淡淡一笑，指了指正朝刘瑶走过来的姜哲雨。
  刘瑶尴尬的努努嘴，道：“高洁你这死丫头，现在连你也取笑我了。”
  高洁道：“好啦！我们是替你感到幸福呢！你就在这里陪你的家室吧，芳芳在陪着静湘，我去找叶北辰好了！”
  “那好吧。你去吧。”
  高洁刚走，姜哲雨便正好走过来，道：“怎么？娘娘腔不见了吗？”
  “雨。你不要老是叫人家娘娘腔好不好？”
  “他本来就是娘娘腔！”
  “真是拿你没办法。咦，雨，你的脸色怎么这么难看？你是不是生病了？”
  刘瑶看到姜哲雨的脸色有些发青，很是紧张的询问，一会摸摸他的额头，一会摸摸他的手，直到确定他的额头不烫，手不凉，才放心下来。
  姜哲雨笑道：“你把我当瓷娃娃了是吧？我哪这么容易生病？”
  刘瑶道：“可是你的脸色真的很难看，你是不是不舒服呢？”
  “没有！没有！我去看看公车来了没有。”姜哲雨连连的挥挥手，眼神中闪过一丝恍惚。
  姜哲雨走后，刘瑶总是有些不放心，拿出手机，给童童发了一个短信。
  “童童。雨是不是有什么事？”
  “姐姐，你怎么这么问？”
  “我感觉他好像有什么事瞒着我一样。”
  “姐姐，根据你们人类的思维方式来说，如果他有事瞒着你，就代表不想让你知道。就好像姐姐你不愿意让他知道我的存在一样。”
優优書萌 ＵｕＴＸT．ＣｏM 全汶子版阅渎

正文 第851章：续集：丑丫头的花样青春（44） 字数:969
  “话是这么说，但是我很担心他呀！他那人脾气倔，又死要面子活受罪，有什么难受不舒服的，肯定也不会说出来。”
  “姐姐你担心他的身体？”
  “是啊。刚刚我看他的脸色实在有些不对劲，眼神好像也很闪烁，好像故意要避开我一样。”
  “姐姐，那要不要我暗中检测一下他的健康状况？”
  “好吧。”
  ……
  “等等。还是不用了。就算健康状况，也是他的隐私。如果他知道我用这种方法窥探他的隐私，他一定会很生气的。”
  “那么，姐姐，到底要不要窥探？”
  “还是不用了。我想他应该不会有什么大碍的吧？他是个赛车运动员，身体一向很好呢！我反而是比较担心俊。”
  “雨哥哥的弟弟？”
  “恩。他体质越来越差，而且有那种可怕的心脏病，我真怕他撑不下去。童童，你能不能想办法研究出一种治疗SHM心脏病的方法？俊实在太可怜了。”
  “姐姐。你还记得丑丫头变身计划的关键是什么吗？”
  “记得啊！相由心生嘛！”
  “恩。就是相由心生！其实这句话对于病人也一样很重要，保持健康积极的心态，愉快放松的心情对于任何一种疾病都是最有效的药物！你们地球人类什么都很落后，力量很渺小，可是，唯独你们的身体构造却很伟大很玄妙。你们人类有自己独特的意识思维，每个人都是与众不同的个体，你们人类称之为思想！用比较普通的说话，就是情绪！情绪对于你们人类是一座充满了神奇力量的宝库，不仅仅能够改变容貌，而且，对于治疗疾病也是很有帮助的！”
  .
Ｕu书盟 ＵＵtxT.Cｏm 铨文字版阅渎

正文 第852章：续集：丑丫头的花样青春（45） 字数:832
  “童童，你的意思是，要让俊保持愉快放松的情绪？”
  “恩。六年前，中国江苏有一个62岁的老人，胃部长了一个恶性肿瘤，就是你们常说的胃癌。当时医院已经判定他进入了癌症末期，最多只有三个月的生命。可是这个老人坚持锻炼，保持愉快的心情，加上他自己煎服一些有益身体的中草药，结果2年之后，他不但没死，癌症也消失了！半年前，有一个英国3岁的男童，患上了白血病末期，医生已经给家长开出了病危通知单。可是这个男童回家之后，父母原本是打算好好陪伴儿子度过最后的一段日子，让他开开心心的离开人世。可是半年过去了，这个男童的白血病竟然不药而愈。”
  刘瑶看了之后，很是心惊，道：“童童，这些事都是真的吗？”
  童童回复：“也许这样的事例只是少数，但是却可以证明的确存在这样的奇迹。人类的身体和情绪是相辅相成的。情绪会影响身体，身体也会影响心灵的情绪。”
  “可是俊是一个很积极乐观的人。”
  “那还不够！积极乐观只是一个人的性格，他是一个积极的人，但是并不表示他的心情总是保持着愉快！”
  “那有什么办法让他的心态保持愉快？”
  “你们人类最珍贵的情感！亲情，爱情，友情！尤其是爱情，恋爱中的人，大脑会释放一种叫安多芬的激素，这种安多芬可以让人的心情保持在最愉快和放松的状态。”
滺優书萌 ｕＵｔxt．ｃoM 铨蚊子坂阅牍

正文 第853章：续集：丑丫头的花样青春（46） 字数:894
  童童，你的意思就是说，如果让他谈恋爱的话，会对他的病情有很大的帮助？”
  “是！”
  ……
  让俊谈恋爱？
  刘瑶马上想到了吴以默！于是，她马上打了一个电话给吴以默，又打了一个电话给萧俊，把他们也叫去参加5班的烧烤聚餐！
  童童虽然又变成了一部手机，但是现在它的心情变得很难过。
  它不确定删除刘瑶的部分记忆，让她忘记姜哲雨患病的事情是不是一个错误。因为人类的情感和思维太过复杂，复杂的连他这台比地球技术先进5000年的超级智能计算机也无法分析和理解……
  仅仅，只能阅读。
  --------------------------
  “依情，你到底想干什么？”叶北辰停了下来，不肯再走，道：“这里已经没有人看到了，你有什么话就直接说吧。”
  宋依情看了看叶北辰，道：“辰。你最近消瘦了许多。”
  叶北辰心里着实恨宋依情，可是，他有什么理由和资格去恨她呢？宋依情就算再坏，至少对他叶北辰是痴心一片。
  而且，看着她现在消瘦憔悴的样子，叶北辰心里也很不忍心。毕竟，他们俩是从小一起长大的朋友，就算不是恋人，也有一份青梅竹马的兄妹之情呢！
  叶北辰看看她那恍惚的苍白面容，心里很是悲伤，但仍然故作冷漠的道：“依情，我们之间已经无话好说了。如果你没什么事的话，我就走了。
幽ｕ書萌 ＵＵTxＴ。cｏｍ 诠文吇板粤渎

正文 第854章：续集：丑丫头的花样青春（47） 字数:953
  辰，难道你真的可以这样不念旧情吗？”宋依情簌簌的掉了两滴眼泪，用手抹了抹，一副委屈而可怜的样子。
  叶北辰最见不得女人哭，道：“好啦好啦！你有什么快说吧，我是真的有急事！他们都在等着我呢！”
  “辰，我好想你，我好想你。”宋依情突然扑到在叶北辰的怀里，嚎啕大哭起来。
  “你……你不要这样！”叶北辰顿时有些不知所措。
  “求求你，不要推开我，让我抱一抱你，我真的好想你！我每天每时每刻都在思念着你……”
  叶北辰睿智而冷静，可是对付女人却总是差劲了些。尤其在女人哭的时候，他总是一筹莫展。
  宋依情这样哭哭啼啼的扑在他的怀里，他又怎么忍心推开她呢？
  “你们……”
  突然，高洁跑过来，正好撞见叶北辰和宋依情搂在一起。
  陡然间见到叶北辰和宋依情搂在一起，情意绵绵的样子，高洁的心便好像被人用力的撕裂开一样，伤痛无比。
  叶北辰见到高洁，道：“高洁，你……你怎么来了？”
  高洁脸色变得很淡漠，道：“我们要出发了，瑶瑶让我来找你。你……还去不去？”
  “去。当然去啊。”
  “那我……先走了。你快点。”
  高洁像一只受伤的兔子一样，难过的转身便跑开。转身的那一刻，眼泪却在一瞬间模糊了她的视线……
  她只能选择洒脱的转身离开，她甚至连质问他们的资格都没有啊！
  叶北辰，高高在上的王子，永远永远也只是一个遥不可及的梦……
ｕＵ书擝 uUｔxT．COｍ 全文自板阅渎

正文 第855章：续集：丑丫头的花样青春（48） 字数:1006
  叶北辰的心里，忽然有一种堵得慌的感觉。高洁的转身离去，让他有种说不清道不明的情愫在心底慢慢的滋生……
  宋依情看到叶北辰脸上的迷茫，道：“辰，难道你爱上这个刁钻女了吗？”
  叶北辰有些不悦，道：“你不要总是把别人说的很不堪行不行？”
  “我说她你不乐意了？可我没说错。她总是一副冷傲清高的样子，可是一说话就刁钻刻薄无比，而且长的也太普通了点吧？你该不会真的喜欢她了吧？”
  “没有！”
  “没有你干嘛这么紧张？”
  “我没有紧张！”叶北辰推开宋依情，心生一阵厌恶感，道：“你到底来做什么？如果你不说的话，那我就走了！”
  “我想你了呗！”
  “我不想再听这些话！”
  “好吧。好吧。我说实话。”宋依情和叶北辰相识十几年，她怎么会摸不透叶北辰的性格？他的为人太好心，太心软。所以，她是吃定他了！
  “好吧。你快说吧。”
  “辰．你看看我现在的样子，宋家把我赶了出来，我现在过的很凄惨，你能不能帮帮我？”
  “你想让我怎么帮你？只要我做的到，我一定帮你。”叶北辰看到宋依情的确很狼狈的样子，心里也猜想到了她离开宋家之后，肯定过的不好。
  “你借我一点钱吧！”
  “原来你缺钱？好吧。你要多少，我给你。”叶北辰飞快的从口袋里掏出自己的钱包。
  “50万！”
  “噢。50块？够了吗？”
  “不是50块！是50万！”
  “天啊！”叶北辰吓了一跳，道：“依情，你是不是疯了？我怎么会有那么多钱？”
優優书萌 uUｔxT．cＯM 诠蚊自板阅读

正文 第856章：续集：丑丫头的花样青春（49） 字数:923
  宋依情鄙夷的道：“你怎么会没有？你们叶家可不会比宋家差，你会连区区50万都没有？你是不想借我？”
  叶北辰道：“如果我能够帮你，我绝对不会多说二话。我们就算做不成恋人，也有十几年的感情。你弄到今天这样，我比任何人都不希望。如果钱可以帮助你，我可以尽我的能力范围帮助你。可是50万，你这玩笑也开的太大了吧！”
  “你堂堂叶家大少爷，难道连50万都没有吗？以前我一个月买衣服都不止50万。”
  “你是女孩子，花钱自然比较多！你也知道我，不是很会花钱。而且我家里对我管制也比较严格，我根本不可能有这么多钱！”
  宋依情想了想，知道叶北辰没有说谎。以前他们很要好的时候，宋依情就取笑过叶北辰，堂堂叶家大少爷，钱包里寒酸的跟普通人还不如。
  “好吧。我信你就是。那你有多少钱？”
  叶北辰看了看钱包，道：“我身上现金有三千多的样子。”
  “三千？这么少？卡里面呢？你不是有一张银行卡吗？”
  “卡里面大概有三四万吧。”
  “太少了太少了！差的太远了啊！辰，你是不是真心想帮我？”
  “我当然是真心想帮你。要不，现金和卡你都拿去吧！”
  宋依情接过现金和卡，但是还不满足，道：“辰，你是叶家唯一的少爷，你肯定有办法弄到钱的，对不对？你想办法帮我弄50万吧，不，还是100万好了！”
  叶北辰道：“你的意思是叫我去偷？你别开玩笑了，我是绝对不会去偷的！”
悠优書萌 ｕＵｔＸＴ．ｃｏM 铨蚊字版粤渎

正文 第857章：续集：丑丫头的花样青春（50） 字数:1131
  “没关系！你是叶家唯一的儿子，将来那么多的家产，不都是你的吗？你只是提前取一点点，你父母不会怪你的！”
  “总之，任何不正当手段我都不会用。我一个月就只有这么几万块，如果你需要的话，下个月再来找我。但是到时候也只有这么多！”
  叶北辰将现金和银行卡都留给宋依情，便转身离开！
  ----------------------------
  宋依情从银行将叶北辰卡里面的钱都提取出来，加上现金，差不多有4万块。带着钱，她来到一个潮湿低矮的杂物房，敲了敲门。
  很快，一个满脸皱纹的老女人打开了破旧的门。
  “依情，你回来啦！快进来！”
  老女人很热情的伸手去拉宋依情，可是宋依情却很嫌弃的后退两步，道：“别碰我！”
  “是。是。我不碰你，你快进来吧！”老女人却一点都不生气。
  宋依情拿出两万块钱，扔给那女人，道：“这里有两万块钱！你拿着！”
  “依情，你哪来这么多钱？”
  “你管我怎么来的？总之你拿着这笔钱，够你在这里躲个一年半载的了！总之你没事就不要出去，躲在这里宋家的人找不到你！”
  “依情，为什么你不想让宋先生和宋夫人找到我？”
  “我跟你说过很多次了！他们想从你这里打探到他们亲生女儿的下落！他们这样对你的亲生女儿我，你还要帮他们吗？哼！我要他们一辈子都找不到真正的女儿！”
  眼前这个老女人，就是宋依情的亲生妈妈刘美娟。当年就是她用了掉包计把自己的女儿换给了宋家，而把宋家的女儿抱了回来。
  宋依情被赶出宋家之后心存报复，将刘美娟藏起来，故意不让宋家的人知道亲生女儿的下落。
  临走的时候，宋依情恶狠狠的交代：“你记住，我认你这个妈完全是因为你可以帮我报复宋家，如果你敢出卖我，就不要认我这个女儿！”
  刘美娟看着愤怒而去的女儿，一脸的木然……
滺憂書萌 UUｔＸT．CＯm 全文子板越渎

正文 第858章：续集：丑丫头的花样青春（51） 字数:1073
  吴以默接道刘瑶的电话之后，想了想，决定打一个电话给萧俊。
  很快，电话通了。
  “喂！小鬼！你在干什么?”吴以默比萧俊大两岁，所以她总是叫他小鬼。
  “刚下课呢！”
  “你们学校今天下午放假吗？”
  “放啊！今天平安夜呢，全市的中学都放半天假啊！”
  “那下午一起去玩吧，好不好？”
  “这个……恐怕不行！”
  “为什么？”
  “下午我要画画呢！”
  “画画啊？那你去哪画画？湖边？还是美术馆？要不我陪你吧！”
  “不用。画画的时候需要安静，才会有灵感。”萧俊的态度始终冷冷淡淡的。
  砰！
  突然，萧俊那头飞快的挂了电话。
  吴以默对着手机骂道：“死光头，挂我电话也不用挂的这么快吧？连本小姐约他都敢拒绝，下次见到他非踩扁他！气死我啦！气死我啦~~~~~~~~~~~~~”
  吴以默心情郁闷到了极点，她追了萧俊这么久了，萧俊却好像一座冰山一样，总是对她若即若离。这让吴以默无比的抓狂！
  萧俊刚挂了吴以默的电话，马上又接到了刘瑶的电话。
  “俊，下午有空吗？”
  “瑶瑶姐若是约我，什么时候都有空啊！”面对刘瑶的时候，萧俊又是另外一副态度。
  “下午我们一些同学一起去烧烤，你哥也会去，你也一起来吧。”
  “不太好吧？你们都是高中生，我一个初中生去了好像不太好。”
  “你都初三了，过完下个学期就进高中了。提早熟悉下高中生活嘛。而且，我们班好多女生都特喜欢你呢，你如果来了，肯定有趣很多。”
  “好吧。既然是瑶瑶姐相邀，我怎么能拒绝呢？”
悠ｕ書擝 ＵＵtXt．com 荃纹字扳阅读

正文 第859章：续集：丑丫头的花样青春（52） 字数:948
  恩。俊真乖！那你待会自己过来吧，地点是樱山公园烧烤场，时间大约一个小时后。”
  挂电话之前，萧俊突然想到了什么，道：“瑶瑶姐，问你个事。”
  刘瑶道：“好啊。你问。”
  “你那个好姐妹吴以默会不会去？”
  刘瑶一愣，随即笑道：“你是希望她去，还是希望她不去呢？”
  萧俊道：“我真是受不了她啊！她真是天下第一花痴女王！怎么甩都甩不掉啊！瑶瑶姐，如果她去的话，我就不去了！”
  “俊，你告诉我，你真的一点都不喜欢她吗？”
  “姐，你知道我的情况，你就乐意把自己好朋友往火坑里推？”
  “好吧。你放心。她不会去的。这次只有我们班的同学。”
  刘瑶犹豫了很久，最终还是决定说谎。俊这孩子，太懂事太让人怜爱了，既然默默如此苦恋他，作为他们的好朋友，刘瑶觉得自己应该成全他们。
  很快，高洁气冲冲的回来了。
  刘瑶看到高洁的样子，道：“高洁，你怎么了？眼睛红红的，你哭了吗？”
  “瑶瑶！”高洁忽然抱住刘瑶，眼泪止不住的流了下来。
  刘瑶轻轻抚摸着她的后背，道：“洁儿洁儿别哭了，你可是将来的大律师呢，怎么能够哭呢？要是哭鼻子律师，将来可没人找你打官司的哦！”
  高洁噗嗤一笑，啼笑皆非的看着刘瑶，道：“瑶瑶你真可恶。人家心情这么低落，你还要逗人家笑。”
  刘瑶笑道：“要我们的冰山美人哭和笑一样的难，我却能让你又哭又笑，那岂不是很厉害？”
悠幽书擝 ＵＵＴｘＴ．ＣOM 铨纹吇版阅镀

正文 第860章：续集：丑丫头的花样青春（53） 字数:893
  刘瑶忽然看到远处叶北辰走过来的身影，道：“高洁，辰回来了。”
  高洁看了一眼叶北辰，眼神幽怨，然后道：“我去看看公车来了没。”
  刘瑶淡淡一笑，心道：“这么都拿等公车当借口呢？看高洁和叶北辰的样子，好像他们俩发生了什么事？”
  叶北辰走过来，看到刘瑶，道：“让你们久等了，真是抱歉。”
  刘瑶笑道：“你可是我们班的王子，等你是应该的嘛！”
  叶北辰紧张的道：“千万别这么说！我是真的觉得很抱歉！”
  刘瑶拍拍他的肩膀，笑道：“好啦！快走吧。大家都等了很久了。同学们已经去了公车站了。”
  ------------------------------------
  樱山公园的烧烤场是全市最大的烧烤场，幸亏他们决定定位子的时间早，要不然一个班集体出动，肯定难以订到这么多烧烤台。
  一行人赶到烧烤场的时候，就闻到一股股四溢的飘香，简直令人食指大动，口水直流。
  当然，在班干部的协调作战指挥下，一干人等有条不紊的进行着准备工作，男生们搬运工具和食品，负责生火。女生们则洗生菜，切生菜和水果等等。
  整个班集体十几号人忙活的热火朝天，场面蔚为壮观。
  刘瑶的任务是负责串鸡翅膀。
  她才刚洗好铁叉和鸡翅膀，姜哲雨就走过来了。
  “瑶瑶，我帮你吧。”
  “不用了。你不是要负责生火吗？你快去生火吧，要是待会火没烧起来，我们吃什么？”
  “我让罗军帮我生火！”
優優书萌 UuTｘｔ。CＯＭ 铨文吇版阅镀

正文 第861章：续集：丑丫头的花样青春（54） 字数:1054
  “他帮你？你和罗军的交情什么时候变得这么好了？”
  “我和他没什么交情。”
  “那他怎么肯帮你？”
  “不过，我的拳头和他有交情！”
  刘瑶差点气晕过去：“你难道就不能和同学好好相处吗？你到底什么时候才能改了打人的毛病？”
  姜哲雨忽然邪邪的一笑。
  刘瑶见他笑得很邪恶，好奇的道：“你干嘛笑的这么古怪？”
  姜哲雨道：“我喜欢瞧你紧张我的样子！”
  “你……你……你……我努力的帮你和同学打好关系，让你多参加一些班级活动，多交一些朋友，你居然还在开玩笑！”
  姜哲雨知道刘瑶有些生气了，赶紧道：“嘿嘿。其实，我并没有打他！我说用拳头和他套交情，其实我跟他说，如果他帮我生火，让我可以偷懒来陪你，下次有人欺负他，我的拳头随时为他效劳！”
  刘瑶惊疑的看着姜哲雨，道：“真的？”
  “千真万确！”
  “你真的这么说？没有骗我？”
  “你知道的，我一向不屑于说谎！”
  “P！”
  刘瑶举起手，晃了晃手中的戒指，道：“那本姑奶奶这个戒指是怎么带上去的？”
  姜哲雨很认真的说：“其实……这个问题嘛……纯属技术性失误！”
  “咯咯。”
  刘瑶被他的样子逗的笑了，这家伙，越来越会装模作样了。不过，刘瑶心里却很高兴。她知道要姜哲雨彻底的改变冷酷冲动暴躁和独来独往的个性是不可能的，她喜欢这样的姜哲雨，也不想要去改变他。
  只是，现在的姜哲雨不会总是冰冷的绷着一张脸，他的脸上有了越来越多的表情，也渐渐的能够接受和同学一起活动玩乐，这样他会开心许多，他的人生也会丰富很多。
滺幽书擝 Uuｔｘt。COｍ 全蚊吇坂月读

正文 第862章：亲我一下你敢不敢1 字数:958
  姜哲雨和刘瑶正在‘夫唱妇随’的串鸡翅膀的时候，萧俊赶来了。
  “哥，嫂，你们也不用连串个鸡翅膀也黏在一起吧？”
  刘瑶道：“是你哥黏着我，可不是我黏着他！”
  姜哲雨抬头看了一眼萧俊，继续串他的鸡翅膀。
  萧俊笑道：“我口渴了，先去找点饮料喝。你们继续……”
  萧俊刚走，一个女同学走过来，道：“瑶瑶，鸡翅膀什么时候可以吃啊？”
  刘瑶道：“很快！十分钟搞定！”
  女同学看了一旁认真串鸡翅膀的姜哲雨，笑道：“想不到现在连冷酷死神姜哲雨也变成二十四孝男朋友，整天黏着瑶瑶了啊！”
  刘瑶笑道：“哪是他黏着我？是我黏着他！男生啊，不管严点不行！”
  ……
  那女同学走了之后，姜哲雨抬起眼皮，很好奇的看着刘瑶。
  刘瑶道：“你这样古怪的看着我干嘛？”
  姜哲雨想了一会，道：“我发现你现在居然会说谎了！”
  “啊？我哪说谎了？”
  “俊来的时候，你就跟他说是我黏着你。刚才那个同学问的时候，你却跟她说是你黏着我。前后不到一分钱，你说话怎么前后矛盾啊？这不是说谎吗？”
  “笨蛋！”刘瑶笑骂了句，然后温柔的一笑。
  “你笑什么？”
  “我当然是笑你笨啊！俊是你弟弟，我故意在他面前挫挫你这个哥哥的威风，所以才说是你黏着我。而同学是外人，我怎么能破坏你堂堂冷酷死神的威风呢？当然要给你面子，我就只好说是我黏着你了。”
優u書萌 UuTＸｔ．ｃｏｍ 铨汶吇坂粤渎

正文 第863章：亲我一下你敢不敢2 字数:987
  “啊！”
  姜哲雨惊道：“瑶瑶，你为了我的面子，牺牲你自己的面子吗？”
  刘瑶温柔一笑，道：“你的面子，不就是我的面子吗？”
  “瑶瑶，你……”
  姜哲雨心里堵塞的很，却不知道该说什么。
  这个时候，他还能说什么呢？从小到大他都是孤单一人，从来没有人如此为他着想，也从来没有人会把他看的比自己还重啊！
  刘瑶看着他发愣，笑道：“傻瓜！你看着我干嘛？赶紧串鸡翅膀啊！”
  “瑶瑶。你去旁边休息吧。我一个人来弄。”
  “一个人弄到什么时候去？”
  “你放心，我一定很快弄好！”
  突然，姜哲雨就好像一台上了强力发条的机器一样，无比飞快的运动起来，手影飞闪，一只只的鸡翅膀就串到了铁叉上。
  刘瑶乐得在一旁得瑟的微笑，姜哲雨这家伙，有时候真是可爱~~~~~
  ------------------------------------------------
  萧俊去拿饮料的时候，结果正好撞见了一脸闷闷不乐的吴以默。
  吴以默见到萧俊，闷闷不乐的脸，立刻绽放的就一朵冬日莲花般灿烂，可是，不到一秒钟，一道严霜就打在了莲花上。
  “小鬼！你不是说要画画吗？”
  “这个……我……”萧俊有些尴尬。谎言被揭穿，自然会尴尬了。
  “你不是说没空的吗？”
  “其实，我本来是没空的，但是后来发现没颜料了，就不想去画画了，结果，瑶瑶姐刚好叫我来烧烤，我就跟着来了。”
ｕ優書擝 ｕｕtＸｔ。ｃOＭ 全汶字扳阅读

正文 第864章：亲我一下你敢不敢3 字数:981
  其实，我本来是没空的，但是后来发现没颜料了，就不想去画画了，结果，瑶瑶姐刚好叫我来烧烤，我就跟着来了。”
  “哼！你是没颜料了还是没胆量见我？为什么我约你约不到，瑶瑶就能约到你？”
  吴以默阴阳怪气的语调，很明显是在责怪和讽刺萧俊。
  萧俊才上初三，年纪很小，而且他是第一次经历这种男女的情情爱爱的事情，虽然他的思想比别人豁达，但毕竟是个孩子，遇到这种事，总是比较别扭的。
  “默默姐，您老人家就别消遣我这小鬼了，您是瑶瑶姐的大姐，那就是我的大姐大啊！我怎么敢怠慢您呢？是不是？”
  “去去！少给我嬉皮笑脸的，老娘不吃这一套！”吴以默发起火来，那简直就是一泼妇！
  萧俊尴尬的笑道：“好吧。就当我错了，行不行？我给你道歉！”
  “道歉？想得美！一句这么没诚意的道歉就想我原谅你吗？哼！”
  “那你想怎么样？”
  “是不是我想怎么样，你就怎么做？”
  “是！”
  萧俊犹豫了下，终于还是咬咬牙，决定挺过去了，就算吴以默再刁难他，他也豁出去了，毕竟，不看僧面看佛面，好歹她也是瑶瑶姐的死党姐妹花啊！
  哪知道，萧俊刚点头，马上就后悔的肠子都青了！
  因为吴以默很快说了一句惊天动地的话！
  一句让人几乎喷鼻血的话！
  吴以默双手叉腰，道：“好！那你亲我一下！我就原谅你了！”
  萧俊的脑门，立刻竖起一排排的黑线，心中直感叹现在的女孩子真叫一个豪放啊~~~不对，应该是奔放~~~~~
优幽书盟 uｕＴXＴ。coｍ 铨汶子扳月读

正文 第865章：亲我一下你敢不敢4 字数:941
  萧俊看看左右，好在附近没人，否则的话，他一世英名就毁了。
  “咳咳。这个，默默姐，这话可不能开玩笑哦！”
  “谁跟你开玩笑了？谁有心思跟你开玩笑？”吴以默很得瑟的说：“今天要不你亲我一样，要不，我跟你没完！”
  萧俊无奈的叹了口气，道：“默默姐，你这又是何必呢？”
  吴以默穷追猛打的道：“你别废话了！给老娘爽快点！你敢不敢亲我一下？”
  “我……我不敢！”萧俊逼不得已，猛地摇头。他还真是不敢亲这只母老虎啊，换了别的女生，他这是兴许就亲了。
  吴以默鄙视的道：“你是不是男人来的？胆子比针眼还小！”
  萧俊苦笑道：“我才15岁，只是个男孩，不是男人！”
  “你真的不亲？”
  “不亲。”
  “有美女送上门让你亲，你也不亲？”
  “不亲。”
  “小鬼，你快说，你是不是觉得我长的不好看？吴以默眼睛一瞪，就好像一对铜铃。”一个不小心，只怕就要将萧俊给吞了。
  “不！不！默默姐你可是凤凰中学的校花，美丽的名声享誉CCTV和湖南卫视啊！我怎么敢嫌弃你长的不好看呢？要是你都算长的不好看，那全世界的女生不是都要难过的自杀了吗？”
  “油嘴滑舌你就厉害，送上门的香吻你也不要！真是没情趣的小鬼！哼！话音还没落。”吴以默猛地一脚飞起，重重了踢了萧俊一脚。
  “哎哟！”
  萧俊抱着吃痛的小腿，哇哇大叫起来！
憂U書萌 ＵUtＸＴ.CＯm 荃纹吇板阅牍

正文 第866章：亲我一下你敢不敢5 字数:972
  萧俊抱着吃痛的小腿，哇哇大叫起来！
  看着气愤的吴以默扬长而去，他只能苦笑不已啊。幸亏吴以默不是刘瑶和宋依情那种身手矫健的人，否则以她的粗鲁加上矫健的身手，刚才这一脚，可不会踢中他的小腿，那踢的高度可会让萧俊痛苦不堪~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  ---------------------------------
  叶北辰的任务竟然是去山上拾柴。
  其实，烧烤店里有足够的木炭卖。可是，没有一点柴火，烤出来的东西是不够香的，所以通常在烧烤的时候会在木炭里添加一些干枝枯叶……
  只是，叶北辰被分配到这个任务，却是那帮女生故意为难他。
  叶北辰永远是那身干净得一尘不染的白色或者蓝色T恤，咖啡色的休闲长裤，系上一根黑色的宽皮带……
  永远的那么干净，飘逸，洒脱……彷佛是沾满了仙气的童话王子，不食人间烟火。
  拾柴是一件最辛苦也最脏累的活，因为要去附近的山上，爬上爬下，简直比生火还要脏累。
  那帮女生从来没见过一身脏兮兮的叶北辰，所以才故意挑了个这么脏累的任务刁难他。
  叶北辰却并不介意，二话没说，提着篓子就上山去了。
  现在是冬天，虽然今天的天气晴朗，阳光普照，并不是很冷，但是前几天天气一直不怎么好，晚上还寒风凛凛小雨淅沥，山上的柴枝都是湿润的，而且山路很泥泞。
  才走了一小段，叶北辰那双白色的耐克球赛就沾满了黑泥巴……
  “叶北辰，等等我！”
  突然，后面传来一个女孩子的声音。
悠Ｕ書擝 uＵＴXｔ.ｃＯＭ 铨纹自扳月渎

正文 第867章：亲我一下你敢不敢6 字数:1035
  “叶北辰，等等我！”
  突然，后面传来一个女孩子的声音。
  叶北辰回头一看，竟然是高洁。
  叶北辰停下了脚步，等高洁跟上来，才继续走。
  “高洁？怎么是你？你来做什么？”
  “我帮你一起捡柴啊！”
  “捡柴？这种事怎么能让你们女孩子做呢？这里山路很泥泞，很容易滑倒！”
  “不是有你在吗？你会照顾我的，不是吗？嘻嘻。”
  叶北辰看着高洁微笑的样子，道：“高洁，你笑起来真好看！”
  高洁一愣，道：“是吗？”
  “是啊！以前你很少笑，所以没注意！其实你应该多笑笑，你笑的时候真的很美。”
  “你这算是夸我吗？”
  “我只是实话说说！”
  “你呀，为什么你花言巧语的时候，别人也会觉得你是个老实忠厚的人呢？”
  “因为我本来就是个老实忠厚的人啊！”
  “你也算是老实忠厚的人？你信不信我告你欺骗未成年少女？”
  “你告我？你又不是律师！”
  “现在不是，将来就是了！”
  “哦？你的理想是当律师吗？”
  “嗯。”
  “律师？女孩子为什么会想当律师呢？”
  “女孩子不能当律师吗？你是不是歧视女孩子？”
  “不！不！我的意思是，女孩子多数会想当医生，护士，教师，怎么会想当律师呢？当律师要念法学专业，这可是很枯燥的一门学科。你为什么想要当律师？”
  “因为我觉得当律师不仅能保护自己，还能保护别人！”
  “那你为什么不当警察呢？”
憂悠書擝 UuTｘＴ.Ｃｏｍ 荃纹字版阅镀

正文 第868章：亲我一下你敢不敢7 字数:974
  “那你为什么不当警察呢？”
  “警察？现在的警察哪有正直的？整个公安系统都是滥用职权贪污受贿，就算我要当一个好警察，也改变不了什么。但是律师不一样，有时候律师可以凭借自己一个人的力量，扭转局面。警察是专门欺负穷人的，只有律师才可以帮到人！”
  叶北辰苦笑道；“听你的语气，你当律师好像就是专门为了对付我这种专门欺骗未成年少女的纨绔少爷？”
  “呵呵。就是。就是。你可要小心一点。说不定以后我真的会把你告上法庭的！如果你敢为富不仁欺负穷人的话！”
  “我是肯定不会让你有这个机会的！哈哈~~~~~~~~~~”
  ……
  两人一边讨论理想，一边捡柴，倒也轻松愉快，彷佛脏累的活儿也有了几许生气。
  叶北辰将一堆干柴枝折断扔进篓子里，道高洁，你这个人做事冷静专注，将来一定会是一个好律师！
  “是吗？那你呢？你的理想是什么？”
  “我？如果我告诉你，我的理想是推着一台冰激凌车在街上卖冰激凌，你信不信？”
  “不是吧？你堂堂叶家大少爷，竟然想去卖冰激凌？”
  “呵呵。没有。我的理想我父母早已经帮我想好了。高中毕业以后就去美国耶鲁大学或者哈佛大学留学四五年，拿到一个MBA硕士学位，然后回来接管家族生意……这就是我的理想。”
  “可是，这是你自己心里想的吗？”
  “我心里想的是什么并不重要，因为叶家就我一个儿子，我没的选择！叶北辰长长的舒了口气，忽然，他看到前面有一棵大树垂下来半截枯枝。只要能摘下这半截枯枝，就够柴火用了。”
優ｕ书擝 ｕuTXt.Cｏｍ 荃蚊字版月镀

正文 第869章：亲我一下你敢不敢8 字数:855
  我心里想的是什么并不重要，因为叶家就我一个儿子，我没的选择！叶北辰长长的舒了口气，忽然，他看到前面有一棵大树垂下来半截枯枝。只要能摘下这半截枯枝，就够柴火用了。”
  可是，半截枯枝垂挂在树上，位置有点高，叶北辰举起手也够不到，还差那么三四十公分！
  三四十公分，跳一跳应该就够到了。
  叶北辰可是校篮球队的，这点高度不在话下。于是，他放下手中的篓子，弯曲膝盖，双足踮地，猛地向上一跳，抓住枯枝，然后用力一扯。
  “啪！”
  枯枝被叶北辰生生的从大树上扯了下来，可是他落下的时候因为太用力，脚下是湿泥，一个不小心就滑倒，然后整个身子就朝山下倒了下去。
  然而，正好高洁站在他的下面，他这一倒，就刚好倒在高洁的怀里，然后两个人一起朝山下滚下去！
  叶北辰不愧是体育王子，在翻滚当中，冷静心态，急中生智，用双脚勾住一棵树干，这才停住了翻滚。
  他怀里抱着高洁，他停了下来，高洁自然也安全了。
  然而，现在这个姿势却有点奇怪。叶北辰的脚朝山上位置，勾住树干，头朝下。而高洁则趴在他的怀里……
  惊魂甫定的高洁差点吓晕过去，发现停了下来的时候，仍然死死的抱着叶北辰，不敢松手。
  叶北辰的心中，不知道为什么，突然升起一种很特别的感觉。
ｕ优書盟 UｕTxｔ．cＯｍ 荃蚊子坂粤读

正文 第870章：亲我一下你敢不敢9 字数:971
  高洁紧紧的抱着他，生怕摔下去一样，过了好一会，才回过神来。然后，她才发现她趴在叶北辰的身体上……
  四目相对，两人同时脸红无比！
  高洁赶紧慌张的从叶北辰的身体爬起来，然后将他也拉了起来。
  看看十几米的山脚下，这要直接翻滚下去，不死也残废啊！真是命大命大也~~~~~两人都是惊魂甫定，心有余悸啊！
  只不过，叶北辰那一身干净整洁的名牌衣服，肯定是泡汤了~~~~~~~~~~~~~~
  高洁看着叶北辰，脸火辣辣的发烫，一句话不说，扔下手里的柴枝，飞快的就朝山下跑去！
  -----------------------------------------
  静湘因为大‘病’初愈，所以并没有分配任务给她。但是她也不想闲着，就到处帮忙。一会帮男生们搬运饮料喝啤酒，一会帮沈芳剥玉米，一会又去切茄子条……
  但是，不管静湘走到哪，宋涛就跟着到哪。
  最后，静湘实在忍不住发火了：“宋涛！你能不能不要老跟着我？”
  宋涛道：“我必须时刻都关心你啊！”
  “你这是关心吗？你这简直是监视！”
  “静湘，你千万别误会。我怎么会监视你呢？我只是想跟着你，在你需要我的时候，我能够马上出现在你面前！”
  “你这样跟着我，我还有什么可以做？就算是囚犯，也应该有喘口气的时间吧？你就不能让我单独呆一会吗？”
  “我……张所长说我们必须多关心你多照顾你！”
  静湘突然道：“你是不是怕我毒瘾发作？”
u滺书盟 ＵUtＸT.CＯｍ 铨文自坂月渎

正文 第871章：续集：丑丫头的花样青春（55） 字数:996
  静湘突然道：“你是不是怕我毒瘾发作？”
  宋涛的脸上，闪现出一丝尴尬，道：“其实……”
  静湘忽然很生气的道：“你不用再说了！我知道你怎么想！可是你知道我怎么想吗？难道犯过一次错，就永远都没有机会重新做人吗？张所长说我的瘾已经戒掉了，你们能不能让我当一个正常人？”
  “你想做什么就做，我只是想跟着你。”
  “你这样寸步不离的跟着我，和告诉所有人我是个瘾君子有什么分别？”
  “静湘……”
  “总之你别再跟着我！不然的话，我就告诉所有的人，我是个吸毒犯！”
  宋涛赶紧道：“不要！静湘，你千万别做傻事！”
  静湘怒道：“那你就不要再跟着我！”
  “好！好！好！我不跟着你！我不跟！”
  宋涛只得举双手投降，静湘的情绪不是很稳定，张所长也说过戒毒药物会对她的神经系统有一点的副作用。
  既然她不愿意被人跟着，宋涛就只好退避开。宋涛退到远远的地方，却仍然紧张而专注的注视着静湘……
  一个班的学生，忙活了大半天，最后终于开始烧烤起来。
  一共五个灶台，围满了学生，很多人应该没有抢到有利座位，还拿着筷子端着碗，在每个灶台之间打游击战。
  刘瑶发现一个很奇怪的现象！
  叶北辰和高洁两人在同一桌，但是却互相不说话，偶尔对视一眼，表情古怪。萧俊和吴以默更是一对欢喜冤家，萧俊刚烤好一串鸡翅膀，吴以默就抢过去了。弄了半天，萧俊自己什么也没吃到。还有静湘，好像和宋涛闹别扭了，一直对他不理不睬……
  气氛相当的诡异……
優ｕ书萌 uｕtｘt.cOｍ 铨文自板月读

正文 第872章：续集：丑丫头的花样青春（56） 字数:1008
  整个烧烤大餐，最终还是以快乐满足的主旋律，在一个半小时之后完美的结束了。正当大家都收拾准备散场的时候。
  沈芳突然道：“要不，大家去唱歌吧？”
  吴以默当即道：“唱歌还不如去喝酒！”
  沈芳听到喝酒，很是兴奋的道：“喝酒？好啊好啊！今天是平安夜，我们就来个不醉不归！”
  鉴于上次喝酒差点把童童的秘密给曝光了，刘瑶这次坚决反对去喝酒。
  但是奇怪的是，沈芳，吴以默，高洁，静湘异口同声出奇一致的拥护让刘瑶一个人的反对显得太过单薄。
  最后，一行人从公园出来，就直接去了酒吧。
  有了上一次的教训，刘瑶决定这一次死都不喝酒，而且，考虑到这些女生醉倒时候重的更什么似的，她把姜哲雨，叶北辰，宋涛，萧俊也都叫上了！
  九个人，开了一个最大的包厢，慢慢的玩。可是，喝酒的却只有吴以默等四个女生，几个男生都面面相觑，却都是滴酒不沾。
  吴以默举起一杯啤酒，大声道：“来！干杯！为了世界上所有的胆小鬼干杯！”
  静湘也跟着喊：“为了世界上所有的跟屁虫干杯！”
  高洁站起来，和她们举杯相碰，喊道：“为了一段永远不可能的爱情，干杯！”
  沈芳大大咧咧的道：“你们说的都好深奥，来，干杯，喝！什么都不为，就为了我们的花样青春！”
  “对！为了青春！干杯！”
  “干杯！”
  ……
  几个女生一口气喝完，然后同气连枝的看着刘瑶。
  刘瑶道：“你们都看着我干嘛？”
  吴以默道：“为什么我们都喝酒，你却不喝？”
U优書萌 uUTＸｔ.CＯM 诠文自板月镀

正文 第873章：篇外话，鱼的歉意！！ 字数:998
  PS：今天看到有个叫☆Polly▂俽的，在骂鱼。丑丫头骂完了又骂妖女，骂完了书又骂人……鱼很汗颜啊。昨天确实更少了，但也就一天啊，而且鱼一向人品有保证，加入有事耽误了，少了更新，第二天就会多更补回来的。
  这样实在没必要骂完书又骂人吧？
  这个读者追文已经很久，还加过我~~~
  哎。鱼真的很忙。昨天更的少了，就很多朋友问我，我当时就说了，我自己都特心急，结果，晚上我写到3点，硬是更了9章丑丫头。早上一大早就起来写小妖女，到现在也更了6章了吧？
  我不确定她为什么这样生气，是不是就因为我现在忙着写稿，很少上，没及时回复她的留言呢？
  鱼上的人实在太多太多，一打开，就有很多的留言，加过鱼的人都知道，就算没有及时回复，鱼看到也会回。如果真的没有及时回，那真的真的很抱歉呀~~~
  如果再有这样的情况，请大家谅解。
  每一天的时间都有限，鱼自己要做饭，洗澡睡觉上厕所……而且时不时得出去买点东西什么的吧？每天都是抓紧时间在写稿了，如果大家都希望鱼很健谈很热情的聊天，那写小说的时间哪里来呢？
  一个人聊30分钟。十个人要聊多少？鱼里的读者人数已经一千多了，很多人因为加不上，都直接进了陌生人……
  鱼一直在用心的写小说，偶尔少更，鱼承认自己的错误，毕竟人不是机器，总得有点什么事情耽误下，对吧？
  但是如果今天少更了，明天就多更补上，这样算不算是一个负责任的作者呢？
  昨天2本书都没达到更新的要求，今天肯定都会多更补上。
  再一次希望大家的谅解。谢谢。
  ——惶恐的鱼
優憂書擝 UＵｔxＴ.ｃｏｍ 荃纹吇扳月镀

正文 第874章：续集：丑丫头的花样青春（57） 字数:1056
  吴以默道：“为什么我们都喝酒，你却不喝？”
  “你们喝就行了，等你们喝醉了，我负责扛你们回去！”
  吴以默鄙视的忘了一眼姜哲雨等人，然后道：“有这么多男生在这里，哪用得着你杠我们？”
  刘瑶道：“全部是男生也不方便嘛。到时候他们起了色心，吃我们豆腐怎么办？”
  吴以默道：“你看看这四个男生，一个个长的跟朵花一样，不管是谁吃我豆腐，我都是只占便宜不吃亏啊！”
  刘瑶很尴尬的笑笑，这个吴以默，真是横看竖看都没半点女孩子的矜持啊！
  “瑶瑶，今天我们都喝，你却不喝，太不够意思了吧？”
  “对！对！瑶瑶，你就是不喝就太不给面子了！”
  “是好姐妹的是一起喝！”
  ……
  这几个女生都好像吃了兴奋剂一样，一个比一个HI，一个比一个酒量好。一杯接着一杯的喝！
  刘瑶看的出来，她们一个个好像都有心事，本想陪她们一起醉一场，但是想到童童，她还是决定忍了。
  她经历过失去，就懂得珍惜的可贵！
  她可不能忍受再一次失去童童了，所以她不能放松任何一个可能泄露童童的事件。
  吴以默将一大杯啤酒举到了刘瑶的面前，逼着她喝下去：“瑶瑶，是好姐妹的，不用废话，你给喝了！”
  刘瑶面露难色的道：“默默，我今天真的不想喝酒！”
  “刘瑶，你丫的拽了吧？今天你是不是真的不给面子？”
  “吴以默，你丫的别逼我好不好？今天我大姨妈来了！不能喝酒！”
  “哈哈！哈哈！”
  吴以默举着酒杯，放肆的大笑：“你也太烂了吧？这样的借口老娘用过几百回了！少来这套，你到底喝不喝？不喝老娘跟你绝交！”
Ｕｕ書擝 uuＴXＴ。ｃom 全纹字坂越渎

正文 第875章：续集：丑丫头的花样青春（58） 字数:937
  吴以默举着酒杯，放肆的大笑：“你也太烂了吧？这样的借口老娘用过几百回了！少来这套，你到底喝不喝？不喝老娘跟你绝交！”
  刘瑶变得很为难，她可知道吴以默的个性，说的出来就做的到！
  “我来喝！”
  突然，姜哲雨从旁边夺过吴以默的酒杯，一口干到底！
  吴以默大大声道：“你这个冰山男滚开些，谁让你喝了？我是跟我好姐妹喝酒，你是我姐妹吗？”
  一旁的萧俊赶紧上来，扶住吴以默，道：“你喝醉了。别再闹了。”
  “谁喝醉啦？我可没醉！你是宋涛对不对？宋涛，你滚回去照顾你的沈芳！别碰老娘！”吴以默借着酒劲，使劲的推开萧俊。
  连宋涛和萧俊都分不清楚，而且吧沈芳当静湘，她那样子，说是没醉，鬼才相信！
  姜哲雨见她实在醉了，也不和她计较，道：“瑶瑶不能喝，我是她男朋友，我代替她喝！你要喝多少我都喝双份，奉陪到底！”
  吴以默拍拍手，大笑道：“哈哈！好玩好玩！你自己说的哦，喝双份！”
  姜哲雨点点头：“行！你别纠缠瑶瑶就行！”
  吴以默突然大声的叫道：“服务员！服务员！开几瓶XO来！”
  叶北辰大惊，道：“XO？女孩子怎么能喝XO？”
  刘瑶好奇的道：“我只听过XO是一种酒，到底是什么酒？”
  叶北辰解释道：“XO是一种酒类，而不是一种品牌，通常泛指陈年的白兰地！而白兰地，是从葡萄酒中提炼出来的一种烈性酒，基本上相当于中国的白酒！”
ｕ悠書盟 UｕTxＴ.ｃｏm 铨汶吇板粤读

正文 第876章：续集：丑丫头的花样青春（59） 字数:898
  叶北辰解释道：“XO是一种酒类，而不是一种品牌，通常泛指陈年的白兰地！而白兰地，是从葡萄酒中提炼出来的一种烈性酒，基本上相当于中国的白酒！”
  刘瑶吓了一跳，道：“那么烈的酒？不能喝！不能喝！”
  吴以默大吵大闹起来：“谁说不能喝？服务员！服务员！快点拿酒来！来几瓶XO，不，一箱！来一整箱！”
  吴以默是疯了，可是沈芳，静湘，高洁也跟着一起疯了！
  姜哲雨要替刘瑶喝，但是吴以默却不让，两人还差点争得脸都红了。
  没办法，谁让吴以默喝醉了，谁让她又是刘瑶最好的姐妹呢？
  刘瑶只能舍命陪花痴了！
  “雨！待会我要是喝醉了，你赶紧把我送回家，千万不要让我乱说话，知道吗？”喝酒之前，刘瑶很谨慎的叮嘱姜哲雨。
  姜哲雨问道：“你会乱说什么？”
  “总之你记住，什么都不要让我说！”
  “好吧。”姜哲雨点点头。
  叮嘱完姜哲雨，刘瑶才敢加入疯子阵营。
  吴以默这疯子，竟然真的叫服务生搬来了一箱15年陈酿的XO。
  五个女生，这是第二次喝酒！
  结果，喝的比第一次还要醉！十瓶装的XO最后竟然真的被五个女生给干掉了！最后一个个都醉得倒在沙发上，连站都站不起来！
  突然，沈芳大叫道：“姐妹们，要不我们一起里唱歌纪念我们伟大的青春吧！”
优滺书萌 ｕUｔｘＴ。ＣOm 全文子板月读

正文 第877章：续集：丑丫头的花样青春（60） 字数:863
  吴以默第一个拍手响应：“好哇好哇！我来领唱，你们都跟着我们唱！”
  高洁醉的迷迷糊糊的道：“唱什么歌好呢？”
  吴以默道：“唱国歌！”
  “咚咚咚……”
  “起来！不愿做奴隶的人们……”
  在一片酒杯酒瓶当啷的碰撞声中，几个女生竟然慷慨激昂的唱起了国歌！唱的那叫一个整齐，唱的那叫一个响亮啊！
  做在一旁的几个男生，一个个都面面相觑。这几个丫头是不是疯了？喝醉了唱国歌，实在是……让人哭笑不得啊！
  今天女生们好像特别凶，凶的就好像发情的母狮子一样，谁想上去劝别喝了，那基本上就会引来女生们的一致围攻，所以男生们不得不像木头一样坐在沙发的另一头，看着她们喝。只是希望她们快一点喝醉，就能赶紧把她们扛回家去了！
  到了晚上八九点的时候，几个女生才醉醺醺的不省人事。就连刘瑶，也趴在沙发上，睡的像一只温顺的小绵羊。
  美丽清秀的脸蛋在酒精的作用下，红扑扑的像一只大苹果，嘴里是不是的说出几句不知道是酒话还是梦话的呓语，都是‘姜哲雨你死定了’，‘雨你好帅’，‘混蛋别跑’，‘骗我你就死定了’之类的话。
  其他几个女生，也是喃喃呓语，但是却都含糊不清，谁也听不清楚！
  看到几个女生终于全部醉倒了，叶北辰无奈的看看几个男生，苦笑道：“兄弟们，这下该怎么办？”
  哪知道，吴以默就好像回光返照一样，突然站起来精神利索的大叫一声：“服务员！再来几瓶伏特加！”
  .
U優書萌 ＵuＴXt．CｏＭ 全纹子板越渎

正文 第878章：续集：丑丫头的花样青春（61） 字数:907
  吴以默就好像回光返照一样，突然站起来精神利索的大叫一声：“服务员！再来几瓶伏特加！”
  “伏特加？伏下吧你！”姜哲雨很不客气的从后面敲了敲她的脖子。
  吴以默就摇晃了几下脑袋，一头栽倒在沙发上！
  叶北辰看着姜哲雨利索而无情的敲昏吴以默，眼睛瞪得大大的，就好像看到外星人一样看着他！
  姜哲雨酷酷的道：“你看什么？”
  叶北辰道：“她只是喝多了！你竟然敲昏了她？”
  姜哲雨鄙视的道：“这丫头事最多！把她弄昏省了很多麻烦！”
  “可是，用敲的也太无情了吧？好歹人家也是一女孩子！这种事，我肯定做不来！”
  “所以你是叶北辰，我的姜哲雨！快点吧，把她们几个扛回去吧！”姜哲雨丝毫不介意叶北辰异样的目光，指挥着几个男生赶紧行动起来！
  “宋涛，静湘是你马子，你负责送她回家！”
  “好！”
  “俊！你送吴以默这丫头回家吧！万一待会她醒过来，娘娘腔肯定应付不了她！她也只听你的话！”
  “哥，我真怀疑你是故意为难我！就好像瑶瑶姐故意骗我来参加烧烤会一样！”
  萧俊苦笑了笑。虽然不是很愿意，但是没办法。现在只有四个男生，却要送五个女生回家。他不送吴以默也不行！
  现在，他只是祈祷在半路上千万不要出什么事才好！
  要是半路上吴以默突然醒了，那可大事不妙！
ｕ悠書擝 ＵUｔＸT．ｃｏm 诠蚊吇版月镀

正文 第879章：续集：丑丫头的花样青春（62） 字数:1601
  姜哲雨冷静有序的像一个英明的国王一样发号施令！
  “宋涛，你送静湘回家！俊，你负责搞定吴以默，这丫头只有你治得了！”
  萧俊苦笑道：“她治我还差不多！”
  姜哲雨道：“总之你负责送她回家！”
  最后，只剩下刘瑶，高洁，沈芳三个女生。姜哲雨看了看叶北辰，道：“娘娘腔，你开车来了吗？”
  叶北辰摇摇头：“我还没驾照呢！”
  “那你家司机呢？”
  “我之前打了个电话给他，他现在应该快到了吧！”
  “好！你有司机，就负责送高洁和沈芳回家吧。我送瑶瑶回家！”
  叶北辰无奈的道：“我送她们两个回家倒不是问题，问题是，我根本不知道她们家住哪啊！”
  姜哲雨道：“那你就把他妈俩都拉回你家得了！”
  “雨！你别开这样的玩笑好不好？”
  “我真是鄙视你！你就不会问问她们住哪？这么简单的道理，还用我教？”
  “她们都醉得不省人事了，怎么问？”
  姜哲雨看着叶北辰，看了好一会，然后道：“看我的！”
  说完，姜哲雨端起桌子上已经凉掉了很久的茶水，喝了一大口进嘴里，然后对着沈芳的脸一喷！
  “噗”！“噗”！
  就好像下雨一样，冰冷的茶水全部喷在沈芳的脸上！
  沈芳吓得惊醒了：“下雨了？下雨了？好冷啊！怎么会突然下雨了？”姜哲雨冷静有序的像一个英明的国王一样发号施令！
  “宋涛，你送静湘回家！俊，你负责搞定吴以默，这丫头只有你治得了！”
  萧俊苦笑道：“她治我还差不多！”
  姜哲雨道：“总之你负责送她回家！”
  最后，只剩下刘瑶，高洁，沈芳三个女生。姜哲雨看了看叶北辰，道：“娘娘腔，你开车来了吗？”
  叶北辰摇摇头：“我还没驾照呢！”
  “那你家司机呢？”
  “我之前打了个电话给他，他现在应该快到了吧！”
  “好！你有司机，就负责送高洁和沈芳回家吧。我送瑶瑶回家！”
  叶北辰无奈的道：“我送她们两个回家倒不是问题，问题是，我根本不知道她们家住哪啊！”
  姜哲雨道：“那你就把他妈俩都拉回你家得了！”
  “雨！你别开这样的玩笑好不好？”
  “我真是鄙视你！你就不会问问她们住哪？这么简单的道理，还用我教？”
  “她们都醉得不省人事了，怎么问？”
  姜哲雨看着叶北辰，看了好一会，然后道：“看我的！”
  说完，姜哲雨端起桌子上已经凉掉了很久的茶水，喝了一大口进嘴里，然后对着沈芳的脸一喷！
  “噗”！“噗”！
  就好像下雨一样，冰冷的茶水全部喷在沈芳的脸上！
  沈芳吓得惊醒了：“下雨了？下雨了？好冷啊！怎么会突然下雨了？”
憂U书盟 ＵUtｘT．CoＭ 全汶自扳月渎

正文 第880章：续集：丑丫头的花样青春（63） 字数:957
  沈芳吓得惊醒了：“下雨了？下雨了？好冷啊！怎么会突然下雨了？”
  姜哲雨问道：“沈芳！你家住哪？我们送你回去！”
  “我不回家，我回学校宿舍！我回宿舍！怎么下雨了？真搞不懂怎么会下雨……”沈芳迷迷糊糊的说了几句，然后又栽倒了！
  接着，姜哲雨用同样的办法，从高洁的嘴里问到了她的家庭地址！
  姜哲雨站起来，看着一脸错愕的叶北辰，道：“你看！这不是很容易就问到了吗？”
  叶北辰惊讶的看着他，结结巴巴的愣了半天，才道：“你……你……你……”
  “你什么你？”
  “你就这样对待女孩子？”
  “这个方法不是很有效吗？”
  “是！我承认是有效！可是你不认为这样对待女孩子，有点太过分了吗？”
  “你别把她们当女孩子看待不就行了？”
  姜哲雨冷冷的瞪了他一眼，然后补充道：“在我眼里！只有一个女孩，就是瑶瑶！”
  “那她们几个呢？”叶北辰指着沈芳等几个。
  “其他人，在我眼里都没有性别之分！”姜哲雨冷冷的说。
  “难怪你可以这样对待她们……”
  虽然觉得姜哲雨说的话从某个角度来说，也是很有道理。可是，思想观念比较传统和颇有绅士风度的叶北辰，怎么样都无法理解姜哲雨这样的行为。
  他竟然可以敲昏吴以默，然后喷冷茶在沈芳和高洁的脸上……这……这怎么都不像是一个绅士所为啊！
  用一句很大众化的话来说，就是太没风度了！
UＵ書盟 ｕUTXＴ．ＣｏＭ 铨文字板月牍

正文 第881章：续集：丑丫头的花样青春（64） 字数:1006
  萧俊看着错愕的叶北辰，笑道：“北辰哥！你就别惊讶了！跟我哥相处久了，你还会有很多更惊讶的地方！嘻嘻！”
  “更惊讶的地方？”
  “总之，你别用普通的世俗道德来看待我哥，不然，早晚有一天你会发疯的！”
  姜哲雨道：“好啦好啦都别废话了！现在很晚了！我们快点送她们回家！要是回家晚了，然后她们父母看到这几个丫头喝醉成这样，肯定会造成不好的影响！快点行动！”
  叶北辰暗道：雨行事很另类，但是却又很细心！
  -------------------------------------------------------------
  萧俊扛着吴以默，才发现这丫头居然重的不得了！
  身材瘦瘦的，个子也普通，没想到她居然这么重！
  “你也太重了吧？不知道你的肉都长到哪去了！”萧俊扛着她，居然觉得很吃力！
  “我的肉都长在屁股上了！”
  突然，身后传来一个阴冷阴冷的声音！
  萧俊几乎吓了一跳，然后才发现是吴以默的声音！这丫头，喝了那么多酒，还被姜哲雨敲了一下，居然还没完全昏过去，真是很强大啊！
  萧俊好不容易将她扔进了出租车里面，然后赶紧关上车门，道师傅，麻烦您，XX道XX号！
  车子发动！
  出租车并不是很高级的轿车，一发动就发出嗡嗡的引擎噪音，而且车内打了空调，很是闷热，一路摇摇晃晃，车子颠簸了几下之后……
  问题来了！
  而且是非常非常严重的大问题！
  萧俊痛苦不堪的惨叫：“妈呀！这下该怎么办啊？”
uU书盟 UｕTｘT．cOm 荃纹子坂月渎

正文 第882章：续集：丑丫头的花样青春（65） 字数:967
  问题来了！
  而且是非常非常严重的大问题！
  萧俊痛苦不堪的惨叫：“妈呀！这下该怎么办啊？”
  吴以默竟然吐了！
  喝酒喝的不要命，喝了几瓶啤酒之后又喝了超过两瓶XO，喝醉之后唱国歌，喝到春回大地居然扬言要叫伏特加，被敲昏之后还会吐，早不吐晚不吐，一上车才吐……
  这样的女生，算得上是极品了吧？
  萧俊真是哭笑不得啊！
  害得司机赶紧道：“小哥，小哥，你女朋友怎么全吐我车上了？”
  萧俊无奈的笑道：“她可不是我女朋友！”
  “我不管她是不是你女朋友，总之把我的车弄脏了怎么办啊？”
  “对不起，对不起啊！师傅，待会我付双倍车资，行不行？”
  “好吧！哎！不过你千万让她不要再吐了啊！”看在钱的份上，司机也只好勉为其难了，反正吐都吐了，还能怎么样呢？
  “好的。好的。”
  萧俊嘴上答应的快，可是心里也没底啊！他叫她不要吐，她就不吐了吗？萧俊看她那样子，猜想她八成还得吐啊！
  司机大概也意识到了问题的严重性，慌张的道：“小哥，小哥，你赶紧把车窗摇下来！让她吹吹风，可能会舒服一点！”
  “好吧！”萧俊一想，这可能也是个办法！于是，他动手去摇车窗！
  “对了，小哥，这女孩怎么醉成这样？喝了多少啊？”
  “不知道，四五瓶啤酒吧！然后又喝了两瓶XO！”
  “天呐！她是不是女孩？这样的喝法，大象也得醉倒啊！”
ＵＵ書萌 ＵUtXT。ｃＯＭ 铨纹自版越渎

正文 第883章：续集：丑丫头的花样青春（66） 字数:933
  “天呐！她是不是女孩？这样的喝法，大象也得醉倒啊！”司机显然被吴以默的‘海量’给吓到了！
  萧俊心里嘀咕着：“她还想喝伏特加呢！”不过，这话可没说出来，他怕吓到司机。
  “哇！”
  突然，吴以默又是一声大叫，她又吐了！
  原来，她喝了很多酒，车子里面空调打的很高，她闷热的很。现在刚把窗户摇下来，吹进来一股冷风，冷热交替，她一阵胸闷难受，自然又是哇的一声，吐了一大口！
  “唰！”
  猛然而紧急的刹车！
  司机忽然将车停了下来！
  萧俊好奇的道：“师傅，怎么停了？”
  司机很生气的说：“你们俩下车吧！我不载你们了！”
  “师傅，你怎么能这样？”
  “你看看，我这车被她吐成什么样子了？她要是再这样吐两下，我这车估计一个月也洗不干净臭味了！你们下车吧下车吧，我也不要你们车钱了，行不行？求求你们就下去吧！”
  ……
  萧俊扶着昏迷不醒的吴以默，站在冰冷的街头！
  那司机大骂了几句，然后扬长而去！
  “我们被人赶下车了，现在怎么办？”萧俊扶住吴以默，前后左右看看，忽然，后面又来了一辆出租车！
  萧俊赶紧挥手！
  车停了！
  司机探出个脑袋，看到吴以默醉的跟烂泥一样，身上的衣服脏兮兮的满是污秽物，身上还老大的一股酒味和臭味杂陈的难闻气味。
幽幽书擝 ｕｕｔxT．ＣＯm 铨文自板越渎

正文 第884章：续集：丑丫头的花样青春（67） 字数:936
  司机探出个脑袋，但是吴以默醉的跟烂泥一样，身上的衣服脏兮兮的满是污秽物，身上还老大的一股酒味和臭味杂陈的难闻气味。
  然后，司机猛地把头缩进去，一踩油门。车子就好像闪电一样飚出去！
  “喂喂喂！跑什么呀？我们又不是不付钱！”萧俊大叫，却也没有用了，那车早跑远了！
  接下来的十分钟里面，萧俊又挥了6次手，可是，6的结果都一样，司机看到吴以默，就好像见到怪兽一样，逃命一样的跑了！
  12的夜晚，寒风呼啸，站在街头久了，萧俊都冻得瑟瑟发抖。
  不知道吴以默是真的昏倒了所以没有感觉还是因为她喝了太多的酒，所以全身发热……总之她好像一点都不冷的样子。
  而萧俊，则是冻得手脚通红，连耳朵也有点麻痹了起来！
  可是，出租车都不愿意载他们。这里不是主干线道，晚上也不会有公车……
  看来，只有走回来去了！
  萧俊看看吴以默，连连苦笑，她醉的不省人事，怎么走？
  最后，当然是萧俊背着吴以默，行走在冰冷的，黑夜街头！
  萧俊的体质并不是很好，吴以默又出奇的重，背着她走了一段路，萧俊的气喘吁吁了。累得快要趴下去了。
  好在，累是累，但是也没那么冷了。活动活动，出出汗，就不觉得冷了。
  “起来！不愿做奴隶的人们，把我们血肉……”
  突然，吴以默很狂欢的唱起歌来！
  萧俊喘着浊气，道：“大姐，麻烦您不要再唱国歌了！”
滺u书擝 Uuｔｘt.ＣoM 荃汶自版阅镀

正文 第885章：续集：丑丫头的花样青春（68） 字数:948
  萧俊喘着浊气，道：“大姐，麻烦您不要再唱国歌了！”
  “那唱什么歌？”
  “现在已经不是唱歌的时候了！你不要唱了，我送你回家！”
  “你送我回家？恩，你真好，谢谢你，瑶瑶！”
  ……
  吴以默是冷风中，倒是清醒了些，但依旧是醉的糊里糊涂啊，居然把萧俊当成刘瑶了。
  吴以默趴在萧俊的背上，用手摸了摸他的光头，很惊讶的道：“瑶瑶，你怎么当尼姑了？”
  “呸呸呸！什么尼姑？我是萧俊，我不是刘瑶！拜托你不要随便乱认人好不好！”
  萧俊真是哭笑不得啊！~~~~~~~~
  吴以默却继续把萧俊当做刘瑶，突然很伤心的哭起来：“瑶瑶，你说爱情到底是什么？为什么让人这么难受？我心好难过啊！”
  “啊？你难过什么？”
  “还不是因为那个死光头！老娘追了他半年，他老是对老娘不理不睬的！”
  “啊？我？”
  萧俊心里很是惊讶！
  所谓酒后吐真言，吴以默醉成这个样子，却还记得他，还在意他……
  “难道她真的爱上我了？”萧俊忍不住这样想。
  吴以默用力的拍了拍萧俊的光头，突然很焦急的问：“瑶瑶！瑶瑶！你快告诉我，爱情奥迪是什么？爱情是什么啊？”
  “别拍我头啊，痛，痛呢！”萧俊痛的大喊！
  可是吴以默九分醉一分醒，哪里管他痛不痛，使劲的拍着他的脑袋，道：“你快告诉我！你快告诉我啊！”
ｕ憂书擝 ＵＵtｘｔ．ｃoＭ 荃文自板月镀

正文 第886章：续集：丑丫头的花样青春（69） 字数:939
  萧俊想了想，道：“爱情是一座围城，外面的人都想进去，里面的人却想出来！”
  “什么意思？”
  “意思就是，没有爱情的人烦恼，可是有了爱情之后更烦恼！”
  “那幸福呢？幸福是什么？”吴以默继续很花痴般的问。
  “幸福？这个定义就太宽阔了吧？很多事情都可以很幸福的！”
  “那你告诉我，什么才是幸福？”
  “幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽。”萧俊忽然想起了网络上一个很流行的笑话。
  “打小怪兽？那我也要打小怪兽！啪！啪！”
  吴以默突然很兴奋的大叫这拍打起来，当然，她拍打的‘小怪兽’，就是萧俊的光头！
  萧俊这回可真是自讨苦吃了！
  “妈呀！救命啊！！！！”
  萧俊背着吴以默，飞快的奔跑着，可是吴以默在他的背上，他跑的再快，也躲不开她的追打啊！
  ----------------------------------------------------------
  相对于萧俊来说，宋涛的运气也好不到哪里去！
  不过，他的做法却比萧俊贴心的许多。毕竟，静湘是他的女朋友！
  宋涛在街边的商店买了几粒解酒药和热巧克力，伺候着静湘服下之后，静湘明显的脸色好转了许多。
  宋涛扶着静湘，在路边缓缓的走了一段路，让寒风驱散她的酒气……
  很快，静湘便恢复了四五成的清醒！
ｕ滺書擝 Uｕtxｔ.COm 铨纹吇坂越渎

正文 第887章：续集：丑丫头的花样青春（70） 字数:949
  静湘清醒之后，发现自己竟然已经不在酒吧，而是在街头。
  “咦？瑶瑶和芳芳她们呢？”
  “你们都喝醉了！大家都散了！雨和辰送她们回去，我送你回去！”
  “我，我也喝醉了吗？”
  “恩！你喝了不少酒呢！”
  “哎呀！我头好疼！”静湘突然头疼欲裂，猛地拍打自己的脑袋。
  “没事！没事！喝了酒之后都是这样子的！来，我帮你揉揉！”
  宋涛赶紧帮她轻轻的按摩太阳穴位。
  宋涛果然不愧是继叶北辰之后，最贴心的二十四孝男朋友！他小心翼翼呵护备至的照顾着静湘！
  静湘看着紧张的宋涛，心生一阵感动，但是想到宋涛总是对她一脸忧虑的样子，忽然道：“宋涛，你为什么对我这么好？”
  “我不对你好，对谁好呢？”
  “我是问你，你为什么对我这么好！”静湘的语气，渐渐的有些凌厉！
  宋涛微微一愣，然后道：“因为你是我的女朋友啊！我当然要对你好！”
  “是吗？”
  “当然是！”
  “你是不是因为我吸毒，所以你才可怜我？”
  “不！你怎么会这么想呢？”
  “难道不是吗？自从我出事之后，你就对我千依百顺言听计从鞍前马后的照顾我，呵护着我！尤其是现在，你就好像跟屁虫一样的跟着我！”
  “我，我只是喜欢你啊！”
  “是吗？真的只是喜欢？那我为什么看到你的脸上总是担忧发愁的样子？”
Ｕ幽书萌 UｕTｘT．cＯＭ 诠纹字扳月牍

正文 第888章：续集：丑丫头的花样青春（71） 字数:960
  “我……”
  “你敢说你不是吗？以前你对我总是忽冷忽热，可是自从我出事之后，你对我的态度就好像变了一个人一样！”
  “难道这样不好吗？我只是想对你好！”
  “当然不行！我不要你的同情！我不要你的同情！”静湘大声的吼叫起来！
  宋涛道：“以前我知道我对你太差了，如果不是那次我送你的项链丢了，我们之间也不会冷战。后来你也不会因为心情不好而去酒吧玩，更不会被宋依情陷害，让你成为吸毒者！”
  “我不要你的同情！更不要你的内疚！”
  “我不是因为内疚而同情你，是！我承认，我对自己的过错觉得很内疚，我不能原谅自己！可是我对你好，不是因为内疚想补偿什么，而是因为我知道自己以前太混账，才会害得你遭遇那些不开心的事情！有了过去的教训，我才知道应该更疼惜你更加的珍惜你！”
  静湘激动，而宋涛却紧张！
  “我不信！我不信！我不信！”
  “静湘，你相信我！”
  “不！不!我不相信你！我不信你！”
  静湘忽然哭着跑开了！
  宋涛赶紧追上去！
  “宋涛！你给我站住！如果你敢追上来，以后我们就绝交！呜呜！”静湘大声哭着，回头严厉的警告宋涛，然后消失在黑暗中……
  冰冷的寒风中，剩下瑟瑟发抖的宋涛，看着空落落的街头。
  伊人已远去，他独自遥望！
  “静湘，我只是因为疼惜你啊！”
  寒风袭来，宋涛落寞的掉下了一滴滚热滚热的眼泪……
滺u书盟 UＵｔｘT.ｃｏm 诠文字扳月渎

正文 第889章：续集：丑丫头的花样青春（72） 字数:853
  司机老王将车开过来的时候，看到叶北辰左拥右抱着两个美女，心中充满了狐疑。
  叶北辰道：“王叔，你快别看了！她们俩都喝醉了！快点来扶她们上车！”
  “噢！原来是喝醉了！”
  老王和叶北辰好不容易将两个人都拉上车。那知道，叶北辰忽然又改变主意了！
  “王叔，这样吧，沈芳回学校肯定不行！她醉成这样，要是让学校知道了，她不被开除也会记过的！所以她今晚不能回学校！”
  “那怎么办？”
  “你送她去叶家名下的酒店，给她开个房间吧。并且嘱咐服务生好好看着她！”
  “少年，您不一起去？”
  “不了！你送沈芳，我送高洁回家！这样比较有效率！这两个女孩都喝醉了，肯定很难受，别折腾她们了，让她们早点歇着去吧。”
  ……
  叶北辰决定和老王分开送两个女生。老王开车载着沈芳走了。而叶北辰则拉着高洁上了一辆出租车！
  比起吴以默和静湘，高洁表现的淑女很多！
  也许是她尽量太差，喝的太醉了，所以在车上的时候，她一直安静的靠着叶北辰的肩膀熟睡着，没有发酒疯吵闹，也没有呕吐……
  高洁静静的靠着叶北辰的肩膀，双手环抱，搂着叶北辰的脖子……就像是女朋友枕着男朋友的肩膀睡觉一样，安详而甜蜜，幸福的一对恋人……
  不知道为什么，叶北辰的心中，却忽然升腾起一种很强烈的不安和害怕的感觉……
  有什么不好的事要发生了吗？
滺u書盟 ｕuTxＴ.cOｍ 全纹子扳粤读

正文 第890章：续集：丑丫头的花样青春（73） 字数:1068
  小心！小心！”
  叶北辰扶着高洁上楼，按门铃！
  可是，门铃响了很久，也没有人开门！
  叶北辰看看手表，道：“都10点了哦。难道叔叔阿姨还会回家？”
  高洁忽然醉眼朦松的道：“你不用按了！”
  “为什么？”
  “因为里面没人！我爸妈都出差去外地了！”
  “啊？出差？今天是平安夜哦！”
  “他们都是机关干部，平安夜又不放假！”
  “那现在怎么办？”
  “我包包里有钥匙！”
  高洁迷迷糊糊，说几句话也说的不清不楚。叶北辰打开她的包包，翻了两次，哪里看到钥匙？
  “是不是在口袋里啊？”叶北辰问道。
  可是，高洁已经靠着门，又睡过去了，哪里能回答他的问题呢？
  叶北辰这下着急了，该怎么办呢？送人都送到家门口了，没理由就让她这样坐在门口睡一晚吧？毕竟人家也是女孩子……
  钥匙，钥匙……
  叶北辰看了看高洁，看到她牛仔裤背后的口袋鼓鼓的，心想：钥匙应该就在里面了吧？
  不过……
  好歹人家也是女孩子！如果让人看到，那不是坏事了？叶北辰想伸手去掏钥匙，可是手举在半空，却迟迟疑疑的不敢动！
  “还是姜哲雨说的对！为什么我要把她当女孩子呢？我对她又没有半点不轨之心，就算去她口袋里拿钥匙，只要我自己心是正的，不就行了？”
  想到姜哲雨曾经说，除了瑶瑶其他人在他眼里没有性别之分。这个时候，叶北辰才真正明白他的境界。只要心中无邪念，其实就完全不用拘泥很多形式上的约束！
  “死就死吧！反正现在没人！”
  叶北辰咬一咬牙，便把手伸了进去！
滺優书擝 ＵＵtｘT.COm 诠纹自坂月镀

正文 第891章：续集：丑丫头的花样青春（74） 字数:999
  “救命啊！非礼啊！”
  高洁突然大叫起来！
  然后——
  “啪！”
  一个响亮而清脆的耳光，重重的打在叶北辰的脸上！
  脸，火辣辣的疼啊，更疼的是火辣辣的心啊！叶北辰刚把手伸进高洁的屁股口袋……可是，牛仔裤的口袋是比较紧的，他用的力就稍微的大了一点点……
  醉酒的高洁虽然迷迷糊糊，但是警惕之心却不减少，她现在也不知道叶北辰是谁，但是只感觉到有人用力的摸她的屁股，就随手一把巴掌扇了过去！
  于是乎，我们可怜的叶北辰那白嫩白嫩的小脸蛋上就多了一个火红火红的凤爪痕迹！
  高洁本来就是个冷静而严苛的女生，喝了酒，力气更是大的出奇，被人非礼那是拼命的使了喝奶的劲，一个巴掌楞是把叶北辰扇的直冒星星，差点分不清东南西北……
  叶北辰吃痛的道：“你打我干嘛？”
  高洁怒骂道：“打你这个死色狼！”
  “色狼？谁是色狼了？”
  “你不就是色狼吗？谁叫你非礼我？”
  “我非礼你？天啊！我只是好心的想帮你把钥匙拿出来而已！”
  “骗子！你分明就是非礼我！打死你！打死你！”
  高洁就好像激动的绵羊一样，花拳绣腿就像雨点一样落在叶北辰的身上，虽然这种程度的伤害对于叶北辰来说温柔的好像绵羊，可是他脸上也实在挂不住啊？
  色狼？
  这下，英明断送了一串钥匙手里了！
  叶北辰这下可全乱了，他是第一次被人当做色狼一样追打啊！
  不过，他却没想到，更糟糕的事情，还在后面呢
u優書萌 UUTＸＴ．CＯM 荃纹吇板月牍

正文 第892章 字数:2343
  最初接触到这本书，应该是上个月，具体时间已经记不清了，当时并不觉得这个书名有多大的吸引力，只是因为之前看的几本书都加V了，不想买币，才重新出来物色不用花钱的书。《丑丫头变身美女校花》,一看标题就让人想到是那种中学时代的人才会追捧的书，说实话，真的很佩服现在的青年写手，年纪小小的，脑袋里却是千奇百怪的想法。
  打开看了几张，觉得还不错，再看下去，居然出现了外星人，咦～有意思，于是一口看了几十张，直到号码突然弹了出来，才知道又是VIP作品，唉，有点失望，也只好暂时打住。
  第二天打开电脑的时候，就再也控制不住了，用公司的小灵通充了5个币。
  花了2个把书买了。然后开始了解这个作者，看到评书区很多人都叫他鱼姐姐，觉得挺有趣的。其实，在童童出现的时候，我就猜到他应该不是女孩子，依据只有一点，更多的是直觉。
  第一次加他的时候，因为没有按照他老人家的要求注明是读者还是编辑，失败了，还真有点不服气，不过第二次加的时候，还是乖乖的老老实实的注明：鱼的读者。
  成功把鱼加为好友之后，没有跟他聊天，按我这人习惯，了解一个人，第一时间不是去找他聊天，而是把他所有的资料都认真地看一遍，包括每一篇日志，每一条留言，每一条回复，和一些别人不太注意的细节，当然，还有每一张能够看到的照片，呵呵～。
  只是，我很奇怪鱼的日志并不像他的小说一样幽默搞笑，现实中的鱼满满的都是忧伤与绝望，让人忍不住想要去安慰和呵护！可是，他为什么会这般忧伤，这般绝望？我又该怎么去安慰，怎么去呵护呢？我不知道，我不过是个读者而已。
  我能做的只是把我的想法编织成文字，留在他的日志后面，希望他看了之后会开心一点，虽然已经有很多人都这么做了，但我还是想留点不一样的东西给他。
  不过呢，我失败了。
  他像是走到了绝望的边缘，冰冷的让人无法靠近，他说他是一条卑微的鱼，卑微的连自己都讨厌自己！
  我尽力想要说服他什么，当我看到他回复给我的留言时，我天真地以为他是可以感觉到温暖的，他有那么多的读者的读者都在关心着他。
  可结果，却是让人意外的——封一年。
  我无语，究竟是什么样的挫折和磨难让他对生活变得如此失望。
  我又把他的日志重头到尾认认真真的读了一遍，依旧只有满满的忧伤和绝望，难道真的没有人能让他重新振作起来吗？还是他自己根本就不想或者是找不到理由让自己快乐？
  无奈之时，我看到了一句话，一句他自己写下的话，我想也许只有他自己才能帮助自己。
  于是，我抱着最后一点希望给他留下了这句话：真诚的希望鱼能像自己之前写的那样，2009年，重新开始，轻装上阵，浪子，永不言败！
  事实证明，我的做法是成功的。他说我敲醒了一条陷入糊涂中的鱼。
  我当时的开心绝不输于看他小说时的兴奋。
  因为我不仅看到了一本好书，还收获了一个朋友。
  剩下币当然也给了《偷吃禁果的小妖女》。
  很便宜的书，很精彩的内容，很善良的鱼。
  只可惜，
  每个人的命运都不一样，就像鱼的每一个主人公。
  虽然鱼的文字很灵动，想法怪异且幽默，但却隐藏了太多的悲伤与渴望。似乎每一次都在纠结挣扎。。。
  痛苦又无奈。一边是摆脱不了的现实，一边是充满幻想却未知的将来。。。
  讨厌卑微，又向往幸福。。。
  可是，一切的一切，又怎能像写小说一样，随心所欲！
  生活，时时有风浪，处处是险滩！
  （鱼还不知道这段评论也是我写的吧）
  有人说，小说里的人物是没有灵魂的。不是这样，每一个主人公身上都注入了作者的感情，不同时段，不同场合。作者的感情就是小说人物的灵魂，只是小说里的人物可以相对的理想化，因为现实中不可能完成的东西，可以在小说里得到满足。
  鱼的小说，看了让人感动，因为他把自己写进了书里，每个人身上都或多或少的影子，他的孤单，他的冷漠，他的卑微，他的坚强，还有，他的渴望。
  可是鱼，我们都不觉得你很卑微，也不希望你总说自己卑微。
  哪怕生命再怎么脆弱，命运再怎么坎坷。
  活着，就已经是件很幸运的事情。
  看到每天都有那么多人催着鱼更文，我很开心也很心疼。开心鱼有那么多可爱的读者，心疼鱼每天没日没夜的写稿。
  但，这就是生活。
  看书催文，是读者的生活。
  日夜写稿，是你的生活。
  累了，就躺下来休息，没人怪你。
优滺書萌 ＵUＴｘｔ.COＭ 全纹字板阅渎

正文 第893章：续集：丑丫头的花样青春（75） 字数:936
  高洁的粉拳像雨点一样的落下……
  叶北辰不敢逃，更不能还手啊？现在他很羡慕姜哲雨！
  如果姜哲雨遇到这样的情况，肯定不会狼狈的跟他一样到处乱窜，而是直接打昏了高洁。可是他做不到！或许姜哲雨说的对，叶北辰就是叶北辰，姜哲雨就是姜哲雨！
  姜哲雨的柔情只会给他爱的人，叶北辰却怎么都硬不起心肠打昏一个女孩子。
  好在，高洁追了一会，也累了，就倒在地上睡起来了。
  叶北辰回头看看，实在哭笑不得。
  将她扶起来，准备再去拿钥匙……
  可是，想到刚才的情况，他还哪里敢啊？
  于是，他用力摇了摇高洁，道：“醒醒！醒醒！你到家了！”
  高洁却哪里肯醒？
  “真是奇怪了！刚才打我打的那么有劲，这会儿就累成这样了，怎么叫都叫不醒！”
  叶北辰忽然灵机一动，在高洁的耳边大声的喊：“高洁！有人非礼你！”
  “啊！非礼我？谁？谁？”
  高洁就好像打了鸡血一样，马上弹跳起来，左右东西的到处张望！看到叶北辰，便道：“北辰，色狼在哪里？”
  叶北辰捂着嘴偷笑道：“色狼？色狼不就是我咯？”
  高洁奇怪的看着叶北辰，道：“你？切！叶北辰会是色狼？你别开玩笑了！”
  “你终于认得我了吗？”
  “我怎么会不认得你？对了，你脸上怎么这么多伤啊？跟人打架了？”高洁看着叶北辰脸上的伤，很是奇怪。
Ｕｕ书萌 ｕＵｔＸt。ｃＯｍ 荃文吇扳阅渎

正文 第894章：续集：丑丫头的花样青春（76） 字数:1056
  没呢。我是被人打！”
  “被人打？谁这么可恶？连你这种烂好人也打？”
  “嘻嘻。”
  叶北辰笑得快要胃抽筋~~~~~
  这下，高洁更加疑惑不解了！
  不过，总算高洁自己醒了！虽然仍然有些迷糊，但还算有几分清醒。掏出钥匙，打开了房门。
  去口袋里拿钥匙的时候，高洁突然道：“刚才好像有个色狼想摸我屁股，被我揍了一顿……”
  然后，她看着一脸干笑的叶北辰，惊讶的道：“刚才！摸我屁股的是你？”
  叶北辰无奈的苦笑了笑。
  高洁道：“你是想帮我拿钥匙开门？”
  “不然你认为是什么？”
  “对不起啊！对不起啊！你脸上的伤，该不会也是我打的吧？”高洁好像一个做错事的孩子，很小心翼翼的问。
  “不是。是一只母老虎打的！”叶北辰刚要笑，可是牵动了脸上的伤，痛的一阵大叫。
  高洁白了他一眼，道：“活该！谁叫你骂我是母老虎！”
  “好了！你到家了，我的任务完成。我先走了！”
  “等等！”高洁叫住了他。
  “做什么？还有事吗？”
  “没事！”
  “没事那我走了。”
  “我没事，可是你有事啊！你看看的脸，一边肿，一边青！进来吧，我帮你拿冰敷一敷！不然待会肿的更厉害，看你明天怎么见人？”
  叶北辰还有些犹豫，却被高洁拉着进了屋。
  高洁家的屋子很大，也很宽敞。家具布置什么的，在叶北辰这种超级富豪少爷眼里自然是上不了档次，但是也算是干净雅致的一个家。高洁的父母都是机关干部，看的出来，品味也很有境界。难怪会培养出高洁这样独立坚强的女儿……
uｕ書擝 UｕTＸｔ.ＣOM 荃纹字板粤牍

正文 第895章：续集：丑丫头的花样青春（77） 字数:1022
  高洁家的屋子很大，也很宽敞。家具布置什么的，在叶北辰这种超级富豪少爷眼里自然是上不了档次，但是也算是干净雅致的一个家。高洁的父母都是机关干部，看的出来，品味也很有境界。难怪会培养出高洁这样独立坚强的女儿……
  叶北辰赞道：“高洁，你家布置的很雅致！”
  “谢谢。不过这都是我妈的功劳！”
  “你妈一定是个很懂得生活品味的好妈妈！”
  “她是个好妈妈，可惜就是太忙了！”
  高洁从冰箱里取出一些碎冰，然后用毛巾裹住，递给叶北辰：“你自己拿着敷一下脸，我去看看有没有消肿的药！”
  叶北辰赶紧道：“不用麻烦了！敷一下就行了！”
  突然——
  “哧！哧！”
  灯光很是诡异的闪了几下，忽明忽暗，很是吓人。
  叶北辰道：“天呐！原来你们家闹鬼的啊？”
  高洁道：“去！你们家才闹鬼呢！”
  “那这电灯怎么闪个不停？”
  “你是看恐怖电影看多了吧？电灯闪那是因为电路接触不好！我家这个灯泡坏了，接触一下不好，老是闪了闪的，都闪了几天了。不过我爸妈前几天就出差了，我也多半时候住学校，所以也一直没弄好！”
  叶北辰道：“那我来帮你修好吧！你家有没有新灯泡？我帮你换上个新的！要不然你一个女孩子在家，晚上电灯老是这样闪，一下亮，一下暗，怪恐怖的！”
  “你堂堂一个大少爷，你会换灯泡吗你？”高洁还有些醉意，说话可是丝毫不给叶北辰留面子啊。
  叶北辰可不愿意给女生看扁，道：“换个灯泡而已！太容易了！”其实，他还真没换过灯泡，现在那是赶鸭子上架啊！
  .
滺滺书擝 ＵＵtxT．ｃｏＭ 诠蚊子坂粤镀

正文 第896章：续集：丑丫头的花样青春（78） 字数:951
  叶北辰搬了一条凳子踩上去，发现竟然高度不够！
  一旁的高洁道：“别以为自己长的高，换灯泡肯定要搬梯子才行！”
  叶北辰无奈的道：“你家有梯子吗？”
  高洁指了指厨房旁边一个关着门的小房间，道：“储物间里面有伸缩梯子！我帮你去拿。”
  “不用了！你坐着休息会吧，最好冲杯热茶解解酒。我自己来好了！”
  叶北辰走进储物间，搬出了人字梯，架起来，然后道：“高度应该够了！我先帮你把灯泡换了！”
  高洁道：“我帮你扶住梯子吧！省的待会摔倒了你这位大少爷，我可赔不起！”
  叶北辰道：“哪能啊？这种梯子是摔不下人的，很稳固的！”
  说完，他飞快的爬上了梯子，以示轻松。
  高洁看了看梯子摇摇晃晃，还是走过去帮他用手扶住。
  叶北辰将甩掉的灯泡取下来，然后将新灯泡换上去，倒也轻松利落。
  “看！换个灯泡而已，多大的事呢！”叶北辰举着坏掉的旧灯泡，有几分得意的对高洁笑着。
  突然，他脚下一滑，整个人‘嗖’的一声就往下滚！
  “啊——”
  惨绝人寰的尖叫，却是高洁发出来的！因为叶北辰滚下来，刚好压在了高洁的身上！
  “高洁，你没事吧？”
  “没事！你还不快点起来？”
  “哦！”
  叶北辰赶紧这才尴尬的从高洁的身上爬起来：“白天烧烤的时候他摔了一次，晚上没想到又摔了一次，难道见鬼了？”
优滺书萌 UＵｔｘｔ.CoM 诠文自坂越渎

正文 第897章：续集：丑丫头的花样青春（79） 字数:1035
  高洁忿忿的道：“不是你见鬼了，而是我见鬼了！因为你两次摔下来都是压到我了！”
  “怎么样？你疼不疼？”
  “你那么重，摔下来你说疼不疼？哎哟！”高洁从地上爬起来，虽然没有受伤，但全身酸痛的要命。
  “砰！”
  突然，头顶发出一声惊恐的爆炸，紧接着，闪过几道‘哧哧’的火光，然后整个屋子就陷入了黑暗！
  “啊！”
  高洁吓得惨叫一声，惊慌的扑进叶北辰的怀里！就好像一头受惊的小鹿一样，抱着叶北辰，紧紧的搂住他的脖子，在他耳边呼气如兰。
  叶北辰浑身一震！温香软玉在怀，纵然是他叶北辰，也不禁心神荡漾起来，心底里好像有一种痒痒的感觉……
  高洁吓得大声道：“怎么了？怎么了？刚才的爆炸，怎么回事？”
  叶北辰道：“可能是灯泡烧坏了！不知道保险丝断了没有，你家电表在哪？我帮你看看吧！”
  “不！不！你别走开！”
  高洁紧紧的抱着他，显然很是受惊！
  高洁搂的越来越紧，加上酒意未醒，此刻完全将叶北辰当做救命稻草，也就没注意男女授受不亲了……
  她抱着叶北辰，紧紧的，死也不肯松开！
  这让叶北辰渐渐变得很难受起来……
  “高洁，你……你放开我吧！”
  “不！我不放！”
  “我，我全身好热！”
  “你到底怎么了？”
  “我……我……”叶北辰说话有些呼吸急促。
  高洁道：“你怎么了？咦？你的脸怎么这么烫？”
  两人四目相对，脸颊近得是贴在一起，高洁甚至可以感受到叶北辰身上那火热的温度……
幽Ｕ书盟 ＵｕtｘT。cｏm 铨汶吇坂月镀

正文 第898章：续集：丑丫头的花样青春（80） 字数:758
  床。
  这是一张很温暖的床。
  早上第一缕明亮的阳光射进来的时候，叶北辰苏醒了。
  他此刻心中百味陈杂，全是一些说不清道不明的情愫，清澈的眼眸怔怔的看着躺在他旁边赤身露体的高洁，眼中满满的都是温柔和歉疚……
  想到昨夜的缠绵……
  叶北辰就有一种羞愧欲死的冲动！
  为什么当时他要送她回家呢？
  为什么送到家门口不直接走掉呢？
  为什么发现她家灯泡闪啊闪的时候要多事的帮她换灯泡呢？
  为什么最后灯泡炸掉了，她会害怕的紧紧抱着他呢？
  为什么为什么为什么为什么为什么为什么……
  他的心中，有太多太多的为什么了。
  他心里充满了内疚，羞愧，还有害怕，可是看着熟睡的如婴儿一般的高洁，眼中又满是温柔的深情。
  说实话，高洁其实也挺好看。鹅蛋小脸很是精致，皮肤白细，虽然不像刘瑶那样美得绝色倾城，却也有一番真实和个性的美丽。
  叶北辰有些忍不住，用手去捋一捋她额前的秀发……
幽憂書萌 ＵＵＴＸT.Com 诠文字板粤渎

正文 第899章：续集：丑丫头的花样青春（81） 字数:895
  叶北辰有些忍不住，用手去捋一捋她额前的秀发……
  他的手，刚一碰到她，她便醒了了过来。
  睁开眼睛，看到帅气的脸，高洁显然没有如叶北辰醒来的时候看到她那么的惊讶和慌措，只是淡淡的说了一句：“你醒了很久么？”
  “嗯。”叶北辰也淡淡的回了一句。
  “昨晚……”
  “昨晚，对不起，我，我不是有心的！”叶北辰很是紧张的解释着。
  高洁却比他冷静的多：“昨晚我喝多了！有些糊里糊涂，所以，我做错了什么，你别放在心上！”
  叶北辰苦笑道：“我却没喝酒也做错了事，不是更混账吗？”
  “你这么苦恼干嘛？一点都不像平时洒脱飘逸的你！”
  高洁顿了顿，接着说：“不过，叶北辰就该是这样！外表洒脱飘逸，但内心顾虑和挣扎的东西很多，其实一点也不开心，也并不是真正的洒脱！”
  叶北辰无奈的道：“没想到，最了解我的人会是你！”
  高洁道：“既然事情已经发生了，你就别苦着脸了！我也没怪你，你也不用自责，我记得昨天，好像是我主动吻你的！你倒不如想想，怎么对我负责比较好！”
  “啊？负责？你想让我怎么负责？”
  “你难道想不负责任吗？”高洁突然有些严肃的说。
  叶北辰赶紧道：“不！不！我肯定会负责任，我只是不知道应该做什么。要不，我待会去学校宣布你是我女朋友吗？”
U悠书盟 ＵＵtＸｔ。CoM 全纹自扳越渎

正文 第900章：续集：丑丫头的花样青春（82） 字数:951
  “今天是圣诞节，你回学校做什么？”
  “噢。噢。我忘记了，今天放假呢！那你到底想让我怎么做，你告诉我吧。”
  高洁紧绷的严肃的脸，突然噗嗤一笑，道：“瞧你紧张的，我跟你开玩笑呢！你又不是趁人之危，我们两个人都是自愿的，你不需要负什么责任！”
  “噢。”叶北辰心里打定主意，一定要对高洁负责任！
  “你在想什么？”高洁看他一脸的沉思状，便问道。
  “我在想，什么时候带你回去见我爸妈！”
  “干嘛？”
  “认你做儿媳妇啊！我们可以先把婚订了，等我们都毕业以后，再结婚！”
  “嘻嘻。结婚？你不是吧？一个大男生，真是够老土的！”
  “不结婚那怎么办？我们已经……已经……”
  “难道你每跟一个女孩子上床，就要娶她吗？你叶大少爷家里钱多的花不完，长的又这么俊俏，那你得娶多少个老婆啊？”
  高洁揶揄着叶北辰，然后看看他脸上紧张的神色，笑容凝注，温柔而认真的问：“辰，这是你的第一次？”
  “你怎么知道？”
  “看你的样子就知道了！而且，昨晚你也真是够笨的，表现的一点都不像一个老手！”
  “我……我昨晚表现的很差劲吗？”叶北辰小心翼翼的问。
  “也不是啦！还好！就是笨了点，哈！”高洁虽然比叶北辰看的开，但毕竟也是个女孩子，说到这种事的时候，自然也是娇羞无限。
  叶北辰轻轻的哦了一声，然后道：“你呢？这也是你第一次吗？”
滺Ｕ書擝 uＵＴＸT．Cｏm 诠汶吇版粤牍

正文 第901章：续集：丑丫头的花样青春（83） 字数:930
  叶北辰轻轻的哦了一声，然后道：“你呢？这也是你第一次吗？”
  高洁鄙视的道：“难道你不知道吗？”
  “我怎么会知道？”
  “那你不会掀开床单看看？第一次都会见红的！”
  “恩。我真笨！”叶北辰猛然想起来，**第一次那什么的时候，都会见红，于是，他用力的掀开了被单！
  “笨蛋！你真的看啊？”高洁羞愧的大骂！
  原来，两人缩在被子里，却都是一丝不挂，身上一件衣服都没穿，光溜溜的。本来缩在被子里也不觉得尴尬，叶北辰这时把被子掀开，两人就真的是赤裸裸，‘坦诚’相对，还不尴尬的要死？
  而且，白色的床单中央，一朵娇艳之血花盛开，红的刺目！
  叶北辰赶紧又将辈子拉上，道：“对不起！对不起！我什么都没看到！”
  高洁气嘟嘟的说：“昨晚你都看过无数遍了，你还想看什么？”
  “我……我不是这个意思！”
  “那你是什么意思？”
  “我……我的意思是……”叶北辰看看窗外，道：“我的意思是天亮了，我该回去了！”
  高洁笑得前俯后仰，这个叶北辰，骨子里其实真是老实的可爱。
  突然，外面传来几声响动。
  叶北辰道：“高洁，什么声音？你们家来贼了？”
  高洁道：“贼是没有钥匙的！应该是我爸妈回来了！他们好像说过是圣诞节回来的。”
  “啊？你爸妈？他们回来的真早啊！”
  叶北辰忽然反应过来，惊道：“什么？你爸妈？糟了！让他们看到我，还不剥了我的皮啊？”
  叶北辰心想：这回完蛋了！
ＵU书擝 UｕtxＴ.ｃＯm 铨汶子板阅镀

正文 第902章：续集：丑丫头的花样青春（84 字数:957
  “屋子里怎么弄的这么乱？高洁，是不是你回来了啊？”外面响起一个女人的声音。
  高洁吓得赶紧道：“我妈！是我妈回来了。”
  叶北辰慌张的道：“那怎么办？怎么办？要不我跳窗户吧？”
  “你想死了啊？这里是18楼呢！”
  “啊？18楼？那我怎么办？你妈凶不凶啊？”
  “不凶。不凶。不过，如果她知道你睡了她还没满17岁的女儿，她肯定拿把刀剥了你的皮！”
  叶北辰苦笑道：“她不阉了我才怪呢！对了，对了，我内裤呢？我还是赶紧把衣服穿好。”
  “我怎么知道你内裤在哪？”
  “昨晚不是你帮我脱的内裤吗？”
  “拜托！我脱你内裤干嘛？是你自己脱的好不好？”
  “哎呀。现在不管谁脱的，你赶紧帮我找找啊！”
  ……
  “高洁！高洁！你在跟谁说话呢？”高洁的妈妈显然在外面听到了里面有人说话的声音，听着她的脚步声，似乎朝高洁这边走过来了！
  高洁赶紧道：“来不及了！快！快！躲床底下去！”
  “噢！”
  叶北辰心想躲床底下也是个好办法。于是，他飞快的跳出来，然后捡起自己到处散乱的衣服，抱着一堆衣服，躲到了床底下！
  “脚！脚！你的脚还露在外面呢！”高洁赶紧提醒他！
  叶北辰于是又将脚往里面缩了缩，他刚藏好，就听到开门的声音，知道是高洁的妈妈进来了。
  这下，叶北辰的心都提到嗓子眼了。
  这要是被抓到，会有什么后果？他真是不敢想象啊！
  现在他只是紧张的大气也不敢出，心里噗通噗通的祈祷高洁的妈妈不要发现他才好！
憂U書盟 ｕuＴＸt。cｏM 全文子板粤镀

正文 第903章：续集：丑丫头的花样青春（85） 字数:975
  高洁，你在和谁说话呢？”一个打扮高雅的中年女人推开了房门。
  “妈妈。我……我没跟谁说话呢！”
  “真的没有？”
  “真的没有！你看，这房里就我一个人，我能跟谁说话呢？”
  高洁妈妈听到这话，于是，那怀疑的目光便四处的打量起来，衣柜，书桌，电脑桌，窗帘……好像都没什么异常！
  最后，她将目光停留在了床底下！
  高洁暗道：“糟糕！这样下去，叶北辰肯定会被发现的！”
  “妈妈。妈妈。你怎么回来这么早啊？”高洁灵机一动，赶紧扯开话题！
  “刚下飞机，回来洗澡换衣服，还得去单位报到呢！”
  “哇！妈，你这么辛苦啊！”
  “当然辛苦啦！要不然你以为撑起一个家很容易啊！”看到女儿这样理解，做妈妈的自然是很有感触，也觉得很安慰啊。
  高洁也暗暗的松了一口气，总算是将妈妈的目光给引回来了！刚才~~~~~真是悬啊！要是妈妈去掀开床单，那就完了！
  不过，高洁又有些好奇，如果妈妈看到床底下没穿衣服的叶北辰，会是什么样的反应呢？会不会真的去厨房拿刀？还是直接两眼一黑，气得晕倒？
  高洁刚松了口气，哪知道过了一会，她妈妈又把话题给扯回来了：“高洁，你房里真的没人？我刚才明明听到有人在说话的啊！”
  “妈！您肯定是听错了！您看看这房里，除了我们俩之外，还有别人吗？妈，你很累了，快去洗澡消消疲累吧！”
  “恩。好吧。”高洁妈妈眼睛看了一眼女儿，然后又瞟了一眼床底下，最后退了出去，并且关上房门。
Ｕu书盟 ＵＵＴＸｔ．Ｃoｍ 诠文吇版越渎

正文 第904章：邪恶小雨的归来【1】 字数:1062
  恩。好吧。”高洁妈妈眼睛看了一眼女儿，然后又瞟了一眼床底下，最后退了出去，并且关上房门。
  听到关门的声音，叶北辰在床底下轻声道：“高洁，你妈走了没？”
  高洁道：“走了。快出来吧！”
  叶北辰刚打算从床底下爬出来，可是他又听到开门的声音。
  于是，他紧张的又赶紧缩了回去！
  高洁也是被吓了一跳，道：“妈妈。你怎么又进来了？”
  高洁妈妈站在门口，看了看高洁，又看了看床底下，一副欲言又止的样子。
  “妈。你还有事吗？”
  “女儿啊，我想你问，你房里真的没人？”
  “妈，你今天怎么了？”
  “你跟妈妈说实话，你房里真的只有你一个人吗？”
  “真的啊！”高洁回答的很是心虚。
  高洁的妈妈忽然道：“孩子啊，你也17岁了，是一个大姑娘了。有些事，你自己可一定要把握好分寸啊！，知道不？”
  “妈，你指的是什么？”
  “我是说，你这个年纪谈恋爱是很正常的。对了，你是不是谈恋爱了？”
  “没有啊。我的理想是努力学习当律师，怎么会谈恋爱呢？”
  “真的没有？”
  “真的没有！”高洁的心，扑通扑通的狂跳。她不知道妈妈今天为什么说一些这样奇怪的话，难道，她发现了什么吗？
  “没有就算了。我先出去了。”
  “再见，妈。”
  “砰！”
  门关上了！
  高洁总算松了一口气！躲在床底下的叶北辰也总算是松了一口气，刚才他真是吓得连心都提到嗓子眼了啊！
  “砰！”
  哪知道，忽然，门又开了！
滺優书盟 UUｔＸｔ．Cｏｍ 诠文吇板越牍

正文 第905章：邪恶小雨的归来【2】 字数:986
  “砰！”
  哪知道，忽然，门又开了！
  高洁的妈妈又出现的门口。
  高洁都快要神经衰弱了，道：“妈，你这次又想说什么？”
  “女儿啊，你都这么大了，谈恋爱也很正常。但是就算谈恋爱，也一定要把持住自己，不要做一些不应该的事，知道吗？”
  “什么是不应该的事？”
  “就是……就是……总之谈恋爱的话，牵牵手亲亲嘴没什么，但是千万不要有更亲密的事情发生。”
  “妈。我知道了。”高洁的脸颊飞上一片红霞，她当然知道妈妈说的是什么事，可是却说的太晚了，昨晚她和叶北辰已经做了。
  “如果……我是说如果你们真的不小心做了，就一定要有安全措施，知道吗？”
  “妈。你一大早都在说什么呢？你不是还要去单位报到吗？你快去洗澡换衣服吧！”
  “好吧。”
  高洁的妈妈总算是出去了。
  为了以防万一，高洁等了五分钟，才叫叶北辰出来！
  叶北辰从床底下钻出来，穿好衣服，道：“我还是赶紧溜吧。呆在这里太不安全了。”
  高洁道：“你现在走不了！我妈在外面呢！而且这里是18楼，你想跳窗户都不行！”
  “那怎么办？”
  “你先别出声，等我妈走了之后，你再出去吧。”
  --------------------------------------------------
  “咦？瑶瑶呢？怎么不见了？”
  姜哲雨叫好车回到包厢的时候，才发现刘瑶居然不见了！
ＵＵ书擝 uｕtxＴ.ＣOM 荃纹自版越读

正文 第906章：邪恶小雨的归来【3】 字数:1038
  宋涛、叶北辰等人护送其他几个女生先离开，姜哲雨最后才送刘瑶回家。可是现在瑶瑶居然不见了！
  难道上厕所去了？姜哲雨赶紧打她的电话。
  咚咚咚……
  沙发上响起一阵悦耳铃声。姜哲雨这才发现，瑶瑶的手机落在沙发上了。
  她一向都很紧张她的手机，连睡觉也不离身的啊，就连他想看一下她的手机也不准，现在怎么随便就把手机扔这了？
  姜哲雨冲进女厕，发现里面空无一人。
  他从女厕出来的时候，遇到一个女人正要进去，看到姜哲雨走出来，有些怀疑自己走错了，然后抬头看看标志，的确是女厕没有错。
  于是，那女人就以一种很古怪的眼神，盯着姜哲雨……
  姜哲雨现在哪有心情计较这些？
  瑶瑶到底去哪里了？
  她的手机还在，应该不会走远。
  可是，不在厕所会在哪里呢？
  姜哲雨将酒吧前前后后都找遍了，也没有看到刘瑶的影子，他就差踢开所有包厢的门，一间一间去搜查了！
  一个服务生看到姜哲雨到底在找人，便道：“帅哥，你在找人吗？”
  “是啊！我找我女朋友！”
  “是不是那个很美丽很清秀的女孩子？跟你们一起来的？”
  “是啊！是啊！就是她！你知道她去哪了吗？”
  “刚才有一个穿黑衣的男人带着她从后门走了！”
  “什么？穿黑衣的男人？你知道是什么人吗？”
  服务生摇摇头。
  “你看到有人带她走你怎么不拦着？靠！要是瑶瑶有什么事，老子回来拆了你们酒吧！”姜哲雨心急如焚，飞快的朝后门跑去！
  瑶瑶，你千万别出事啊！
ｕ悠书萌 UＵTxT.cOm 荃纹字版粤渎

正文 第907章：邪恶小雨的归来【4】 字数:1104
  “瑶瑶！你千万不要有事！”
  姜哲雨飞快的冲向酒吧的后门，结果却发现后门从外面上锁了。
  “妈的！”
  姜哲雨大骂一声，然后猛然抬起脚，对准门就是重重的一脚！
  “轰！”
  门顿时被他踢得稀巴烂，发出巨大的一声巨响，然后整张门叶子断为两截，飞了出去！
  “瑶瑶！”
  姜哲雨飞快的冲了出去！
  酒吧的后门，是一个露天停车场，地方宽广，一眼放过去，昏暗一片，到处只见一辆辆的车，哪里见到半个走动的人影？
  该不会是走远了吧？
  姜哲雨心急如焚！可是，现在他却不得不万分的冷静！他知道瑶瑶肯定是出事了，如果他都不够冷静的话，瑶瑶就更吉凶难料了！
  如果有人带走了瑶瑶，而且是从后门走的话，那么很有可能是开车走的！
  姜哲雨走到停车场出口的路口，发现这个露天的停车场并没有保安和守卫，附近也没有人影，也就是没有人看到刚才是否有车子开出去？
  忽然，姜哲雨蹲了下来！
  要知道刚才是否有车子出入，还有另一个办法，就是检查车胎痕迹！
  也许别人看不出来车胎痕迹的新旧，但是姜哲雨是个赛车手，只要看到车胎痕迹，他就能判断车子是什么时候留下痕迹的……
  可是，奇怪的是他并没有发现一个小时内留下的车胎新痕，全部都是旧的！
  也就是说，一个小时内，都没有车俩出入这里？
  那黑衣人到底把瑶瑶带去了哪里？
  到底是谁抓走了瑶瑶呢？一个穿黑衣的男人？姜哲雨回想着那个服务生所说的话，穿黑衣的男人？他认识一个穿黑衣的男人吗？
  “糟了！中计了！”
  姜哲雨飞快的往回跑去！
  瑶瑶，还在酒吧里面……
  .
滺u書擝 ｕｕＴｘＴ。CｏM 荃文吇坂越读

正文 第908章：邪恶小雨的归来【5】 字数:975
  姜哲雨跑回酒吧厢房的时候，意外的发现，瑶瑶居然睡在了沙发上！
  那安静的美丽脸容，长长的睫毛不停的眨动，她睡觉的样子也是如此的可爱。见到刘瑶安然无恙，姜哲雨一颗悬着的心，总算是安稳了。
  不过，她怎么又回来了呢？
  太奇怪了！
  姜哲雨见刘瑶熟睡，于是轻轻的带上房门，想想还是不放心，在外面锁了门之后，才走到酒吧大厅。
  那个服务生太可疑了！居然给他假的情报！
  服务生呢？
  姜哲雨找遍了整个酒吧，也询问了吧台，结果根本没有这个人!
  姜哲雨暗道：难道刚才那个服务生是假冒的？
  可是他们为什么要假冒服务生？为什么要把瑶瑶带走，然后又送回来？这实在太诡异了！这里面肯定有很多说不通的地方！
  带着种种疑问，姜哲雨回到包厢！瑶瑶还在，令他放心不少！。
  “瑶瑶，瑶瑶，快醒醒！”姜哲雨喂她喝了几口茶，然后推醒了她。
  “雨？怎么了？”刘瑶悠悠的醒了过来。
  “你刚才去了哪？”
  “我？我没去哪啊！不是一直在这趴着吗？”
  “不是啊！你刚才不在这的，你仔细想想，刚刚你见过什么人？去过什么地方，做过什么事情？”
  “我……我……”
  刘瑶又睡了过去！
  虽然问不出来什么重要的线索，但是姜哲雨也算是放心了，至少，瑶瑶没事！只是，他想不明白整件事到底是为了什么！忽然，他想到刘瑶在喝酒之前曾经跟他说过，喝醉时候不要让她乱说话。
悠优书擝 UUTｘｔ。CｏＭ 诠蚊吇版粤镀

正文 第909章：邪恶小雨的归来【6】 字数:996
  她的话，又是什么意思？
  是不是她知道什么秘密？
  姜哲雨犯糊涂了！不过，他并不是一个好奇心很重的人，他只关心刘瑶的安全，只要她没事，他便什么都无所谓！
  姜哲雨带着醉醺醺的刘瑶离开了酒吧……
  当他们走出酒吧之后，隐藏在黑暗中的一男一女两个人影终于走了出来，看着两人离去的背影，男的说：“这个叫刘瑶的女孩，果然就是我们要找的人！”
  女的脸上有些犹豫的说：“可是她是少爷的女朋友……”
  “对！这件事很棘手，刚才少爷对她的紧张你也看到了，只怕这会是一个很大的麻烦！”
  “那怎么办？”
  “我们还是如实报告吧！反正少爷迟早会知道，在母亲和女朋友之间，他只能选择一个！”
  “走吧！哎！”
  女人深深的叹了口气，然后和男人一起消失在黑暗中……
  --------------------------------------
  第二天，刘瑶知道了晚上发生的事情，也觉得十分奇怪！到底是什么人呢？为什么要绑架她？绑架她又马上将她送回来？
  她昨晚醉的迷迷糊糊，根本一点都想不起来了。
  于是，她掏出手机，发送了一条信息给童童。
  “童童，在吗？”
  “在！”
  “昨天晚上，我喝了很多酒，有没有乱说话？有没有把你的事情说漏嘴？”
  “没有！”
  “还好还好！我多怕喝醉来着啊！可是那个死默默，一个劲的灌我，我越是害怕就好像醉的越快，到现在头还很疼呢！
Ｕｕ書萌 ｕｕTＸｔ．ＣoM 荃纹子坂月牍

正文 第910章：邪恶小雨的归来【7】 字数:940
  姐姐，你应该戒酒多运动！酒对人类身体的危害性很大！”
  “行啦行啦！小罗嗦鬼！你跟我爸爸一样！嘻嘻。”
  “姐姐，我只是想提醒你，你已经偷懒了五天没有联系瑜伽了，空手道也荒废了三天了！”
  “可是，你最新教我的那几招瑜伽术，难度实在太大了啊！我根本做不了！”
  “以你的身体状态，经过多次练习，完全可以做到！这是为姐姐你量身打造的，只是姐姐你最近越来越偷懒了哦！”
  刘瑶吐吐舌头，做个鬼脸，道：“切！小鬼！你居然教训起我来了！”
  “姐姐，你是不是认为你已经变得很漂亮，所以对于丑丫头变身计划没有以前那么大的热情了？”
  “怎么会呢？”
  刘瑶的内心被这话猛地一震！
  童童说的真是一语中的！
  当初她只是想着如何变漂亮，就算让她上刀山下油锅，她也不会皱一皱眉头啊！
  但是经过了几个月艰苦的锻炼，还有各方面的护理，她终于变成了人见人爱的美人儿，而且，她的心理素质也越来越成熟和理智，知道美貌对于一个人来说并不是最重要的！在这个世界上，有很多东西都比外表更重要！
  因此，她对丑丫头变化计划的确是热情一天少过一天！只是，她自己并没有意识到，而童童把话挑明了，反而让她清楚的意识到自己的想法和心态。
  “童童，对不起。其实你说对了，我最近是真的偷懒了，因为我的热情没有以前强烈了！”
  “姐姐，你认为你改变的，仅仅只是外表的蜕变吗？”
滺幽書盟 uｕTXＴ．ｃＯM 诠文自板粤镀

正文 第911章：邪恶小雨的归来【8】 字数:1037
  啊？什么？”
  “难道姐姐你没有注意到，你的健康状况，身体，心理素质都一天一天的在改变吗？”
  “你这么一说，我倒也觉得有道理！以前我只是个什么都不懂懵懂自卑的丑丫头，可是现在，就算我和以前一样不漂亮，我也不会自卑，因为我知道，美丽是发自内在的！就算外表的改变再华丽，也无法掩饰内心龌龊的丑陋。这一点，我从依情身上就得到了很好的体会！其实她无论哪方面都算得上是一个标准的美人儿，可是，她的心地太自私太恶毒了！”
  刘瑶忽然变得感伤起来！
  其实这一切，她的潜意识早已知道，只是却没有正面的面对这件事，也没有任何人和她讨论过，因此她心里也没有去深思一些事情背后的真正意义！
  “童童。对不起。让你操心了。我知道怎么做了，我明天就开始恢复操练，不，今天就开始！”
  “姐姐，你们人类有一句话叫做活到老学到老！人什么时候都不应该有懈怠之心！”
  “是！童童小老头！嘻嘻！”
  刘瑶哑然失笑，童童这副教训人的口吻，实在是太可爱了啊！
  “对了。童童。有一件很重要的事情忘记问你了！”
  “什么事？”
  “昨天晚上，雨说有人曾经绑架过我？是不是？”
  “是！”
  “童童你知道吗？”
  “恩！”
  “那到底发生了什么事？那些人是什么人，为什么要绑架我？为什么你当时不帮我呢？”
  “姐姐，这件事，你早晚会知道的！”
  “你现在不准备告诉我吗？”
  “现在还不是时候！”
  刘瑶觉得很奇怪，童童为什么要瞒着她呢？童童对她一向是无所不言的啊！
幽u书擝 ＵＵTxｔ.Ｃｏｍ 诠汶字扳越读

正文 第912章：邪恶小雨的归来【9】 字数:874
  刘瑶觉得很奇怪，童童为什么要瞒着她呢？童童对她一向是无所不言的啊！
  童童说现在还不是时候？
  那什么时候才是时候呢？
  这不禁让刘瑶觉得有些奇怪，而且，她的直觉告诉她，这件事肯定和她有莫大的关系。
  圣诞节是一个年轻化的西洋节日，国内很多中老年人都不喜欢过圣诞节，但是年轻一代的青少年，受西方文化影响，对圣诞节有一种独特的偏爱，并且将圣诞节视作浪漫的象征节日！
  刘瑶花了几乎一上午的时间在家里练习瑜伽，健身，运动，体操，看书，听音乐……还有做各种对皮肤和脸部进行护理的按摩，以及使用一些简单的保湿防紫外线等护肤品！
  童童在网上找了一句话送给刘瑶！
  “世上没有丑女人，只有懒女人！”
  尤其是女孩子，本身拥有年轻、健康的无敌本钱，只需要花费时间耐力，多做运动，多做身体调理，多做护肤护理等等，想不漂亮都难呐~~~~~
  下午要和姜哲雨出去约会，姜哲雨神神秘秘的说要带她去一个神秘的地方！刘瑶本来打算用一点化妆品，但是童童却极力反对！使用化妆品是一种偷懒的行为。而且，漂亮的只是化妆品，而不是人！这是一种本末倒置的行为！
  无奈啊！
  最后，刘瑶只得依照童童的指示，完成了所有的训练！好在，她爸爸在工厂没回家，要不然看到女儿这样夸张的捣鼓自己，不吓坏才怪呢！
优ｕ书盟 UｕTｘt。ＣｏM 全文子坂阅镀

正文 第913章：邪恶小雨的归来【10】 字数:934
  中午饿得厉害，刘瑶随便弄了一点面条填饱肚子。
  时间1点15分！
  刘瑶的手机响了，是姜哲雨打来的！
  “瑶瑶，我在你家楼下了！快下来吧！”
  刘瑶匆匆下楼，看到姜哲雨便道：“1点15分整，你也太准时了吧？”
  姜哲雨笑笑，道：“这是我们在一起的第一个圣诞节，说不定也是最后一个！怎么能迟到呢？”
  “呸呸呸！死混蛋！你说什么呢？”
  “呵呵。说不定我明天就被汽车撞了……”
  “闭嘴！你要再胡说八道，我就不去了！”
  “好好！我不说了行不行？”
  “好吧。今天我们去哪？”
  “等下你就知道了！”
  “为什么你们男生总喜欢弄的这么神神秘秘呢？”刘瑶看了一眼姜哲雨身旁的黑色自行车，道：“自行车？你会骑吗？”
  姜哲雨鄙视道：“人家是飙车王子！不会骑？靠！”
  “你那飙车可是汽车！”
  “你见过会开汽车，不会骑单车的吗？”
  刘瑶小声的嘀咕了句：“我就不会骑单车！”
  姜哲雨耳朵尖的很，可是听到刘瑶的轻声嘀咕了，哈哈大笑道：“什么？你不会骑单车？”
  刘瑶努努嘴，道：“这有什么稀奇的？”
  “嘿嘿。你好像什么都会，原来还有你不会的啊！”
  “谁说我什么都会？我才没那么厉害！我不会的东西可多了！”
u优书萌 uuTxt。ＣｏＭ 全汶子坂阅牍

正文 第914章：邪恶小雨的归来【11】 字数:957
  “谁说我什么都会？我才没那么厉害！我不会的东西可多了！”
  “还有什么不会？”
  “哼！不告诉你！”
  ……
  这对欢喜冤家，见面就总是少不了要吵几句，就算甜蜜的时候，也要斗一斗嘴才甘心。刘瑶可算是看透了，别看姜哲雨在外人面前一副冷冰冰拽拽的样子，其实他心里鬼主意也多着呢，动不动就气她一下，或者没事就爆两句粗口……
  不过，刘瑶却有一个对付姜哲雨的必杀技！
  每当姜哲雨爆粗口或者和她吵架斗嘴的时候，刘瑶总是有意无意的说你真是太没风度了，人家叶北辰可比你好多了。
  每当听到这话，姜哲雨就总是用一副杀父仇人的眼神鄙视着刘瑶，然后扬起那拽拽的嘴角，一句话也不说，暗自生闷气！
  不过，刘瑶却特爱看姜哲雨这副吃醋的样子。
  也许，这就是女生的共性吧。而叶北辰各方面都比姜哲雨优秀，而且叶北辰还和刘瑶交往过，所以叶北辰简直就是姜哲雨的死穴啊！
  天气出奇的好，晴空万里，艳阳高照，虽然是寒冬了，但是风吹在人的脸上，却是一股暖洋洋的感觉。
  自从黑马沉入流沙沙漠之后，姜哲雨就再也不碰汽车，所以又买了个单车代步！
  刘瑶坐在前面横杠上，大声的喊，大声的叫：“混蛋！快点！快点！再快点啊！”
  姜哲雨这才发现骑单车真不是一个浪漫的活儿，他已经骑得够快了，满头大汗，可刘瑶还是一直叫快点快点。
  “瑶瑶。要不然，我买一辆单车给你吧？”
  姜哲雨突然生出一计。
幽u书盟 ＵＵTXＴ。ＣＯＭ 铨蚊字扳粤渎

正文 第915章：邪恶小雨的归来【12】 字数:947
  瑶瑶。要不然，我买一辆单车给你吧？”
  “买给我干什么？”
  “以后我们出去玩，就可以一人骑一部车，多浪漫啊！”
  “我觉得这样也很好啊！我坐你的车就行了！而且，我都不会骑呢，买了也没用。”
  “那我教你吧。其实很容易学的。”
  “不学。”
  “为什么啊？”
  “既然你会，那我还学了干什么？你是我男朋友，你会不就等于我会了？嘻嘻。”
  姜哲雨暗自流汗。他的美好心愿竟然没有得逞？还是瑶瑶太聪明了？已经识破了他的奸计？
  ……
  “混蛋！你到底要带我去哪？”
  “到了！”
  姜哲雨突然一个急刹车，停了下来！
  刘瑶差点没抓稳就这么摔了出去，好在她也算是身手敏捷，才没摔倒。
  “这里？”刘瑶用手指了指头顶的牌匾！
  “是啊！就是这里！”
  “姜哲雨，你是不是有毛病啊？你带我来这里干什么？”
  “这件事！我很早就想和你一起做了！今天是圣诞节，所以今天我就带你来了！”
  “你说的神秘的地方就是这里？”
  “是啊！意想不到吧？嘻嘻。”姜哲雨贼贼的笑了起来！
  刘瑶有点生气的说：“是意想不到啊！我真没看出来你姜哲雨居然是一个这样的人呐！你……你……你这也太激进一点了吧？我们才刚开始交往呢！怎么能够做这种事呢？你也太猴急了吧？”
悠優書擝 ｕutｘT.ＣOｍ 诠文吇坂月读

正文 第916章：邪恶小雨的归来【13】 字数:921
  刘瑶有点生气的说：“是意想不到啊！我真没看出来你姜哲雨居然是一个这样的人呐！你……你……你这也太激进一点了吧？我们才刚开始交往呢！怎么能够做这种事呢？你也太猴急了吧？”
  姜哲雨认真的道：“我知道这样是快了一点，我也有些怕你接受不了啊！不过，我是真的很想和你做这件事！你就陪我做一次吧，好不好？”
  “可是……可是……”
  “可是什么？”
  “可是我从来没有做过这种事啊！很难为情的啊！”
  “没关系，我也是第一次呢！”
  “你怎么一样？你是男生好不好？这种事情对女生来说，都是无比神圣而纯洁的！”
  “算了。如果你不想做的话，那我们回去吧！”姜哲雨很是失落，掉头就走。
  刘瑶忽然一阵心疼，于是拉住了他，温柔的道：“雨！我们进去吧！”
  姜哲雨大喜道：“你肯答应了？”
  刘瑶点点头，无比害羞的道：“反正我决定了非你不嫁！早一点也没关系！”
  “太好了！”
  姜哲雨很是激动，拉着刘瑶的手，就走了进去。
  刘瑶悄悄的在姜哲雨耳边说：“雨！我……我很紧张啊！”
  姜哲雨轻轻抚摸着她的手，安慰说：“别紧张！别紧张！有我在呢！”
  刘瑶娇嗔道：“都是你不好！居然带人家来这种地方！我们才刚交往呢，现在做这种事是不是太急了些？”
  “对不起。我知道我猴急了点”
U憂书盟 UｕｔxＴ。Coｍ 全纹子版月镀

正文 第917章：邪恶小雨的归来【14】 字数:974
  ……
  姜哲雨和刘瑶走进店里，这时候一个金发的高个子女人走过来，道：“两位，你们是第一次来这种地方吧？”
  刘瑶害羞得将头埋进姜哲雨的怀里……
  姜哲雨点点头，道：“是的！”
  金发美女看了看刘瑶，笑道：“美女，你是第一次来吧？不用害羞，现在很多年轻情侣都会来我们店里的！”
  刘瑶抬起头，道：“真的吗？”
  金发美女见到刘瑶的脸，忽然惊讶的张大嘴，半天也说不出话来……
  刘瑶好奇的道：“美女姐姐，你这样看着我干嘛？”
  金发美女连连摆手，道：“别！别！你千万别叫我美女姐姐！”
  “为什么？”
  “你这么漂亮，在你面前我太自卑了，怎么敢担当美女二字？”
  刘瑶笑了。
  “美女姐姐你会爱开玩笑，你也很漂亮啊！身材又好！”
  金发美女连连咋舌：“真是太美了！再过几年你长大了，一定会倾倒众生！你男朋友也很帅，和你相配简直就是一对金童玉女啊！这样吧，我跟你们商量个事，其实我是这家婚纱摄影店的老板，你们如果在我店里拍婚纱照的话，我不收你们钱，但是只是希望到时候将你们的照片贴在外面当宣传害怕，如何？”
  姜哲雨看了一眼刘瑶，他并没说话，但是眼神却有询问刘瑶的意思。
  刘瑶看了看姜哲雨，道：“雨！你同意么？”
  姜哲雨道：“我只是希望能和你来拍一次婚纱照！其他的，你都做主好了！”
  -----------------------------
Ｕ幽书萌 uUtXＴ．COM 全汶自扳越读

正文 第918章：邪恶小雨的归来【15】 字数:809
  金发美女不失时机的追捧道：“美女，你男朋友真体贴，既然他让你做决定，你就做决定好了吧！”
  刘瑶被她说的有些不好意思，于是点了点头！
  金发美女老板见刘瑶和姜哲雨实在太美，羡煞之余，一番好意的想为他们免费拍照，也为自己的店面做下宣传。刘瑶和姜哲雨盛情难却也只有接受。
  可是，谁也没有想到，这一组婚纱照，却在日后给两人带来了巨大的灾难！
  拍摄婚纱的过程，有些出人意料的不顺利！
  刘瑶太过害羞。毕竟女孩心中拍摄婚纱照，永远是一件最神圣无比的事情，而且刘瑶的年纪实在太小，才17岁就来拍摄婚纱照，心中总感觉怪怪的。
  姜哲雨倒不是害羞。他一直隐瞒着自己有心脏病的事情没有告诉刘瑶，医生说他的身体比俊健壮，但是心脏却要比俊衰弱的多。
  依照他这样的情况，极有可能不到20岁就突然病发死亡！
  姜哲雨问医生，什么时候才会病发！
  医生告诉他，随时都有可能！他的生命原本就只剩下3年。但是由于他身体锻炼的强度过大，导致心脏负荷太重，原本3年的生命，很有可能缩短为2年，1年，甚至很有可能是半年！
  就是因为如此，姜哲雨才急着要和刘瑶来拍摄婚纱照！
  都说恋爱中的人，拍摄婚纱照的时候是最美最幸福的时刻，他只是希望等他走了之后，刘瑶能够拥有一些值得回忆的东西。而最好的礼物，便是两人的婚纱照！
優ｕ書擝 UｕTxt.Cｏｍ 诠纹子板阅读

正文 第919章：邪恶小雨的归来【16】 字数:932
  穿上婚纱的刘瑶美丽，青春，明艳动人。绝美的容颜，点缀着羞涩的浅笑嫣然，清秀美丽之中，自有一种妩媚天成的小女人温柔。
  原来，穿上婚纱的女人，果真果真是最最漂亮的！
  影楼的工作人员和姜哲雨都看的呆若木鸡！
  哇靠~~~~~~
  这简直就是天仙下凡啊！
  ……
  在一片赞扬和惊羡的目光当中，姜哲雨也换好了西装。
  姜哲雨个子高挑，身材笔挺，穿上西装竟然也十分的精神，少了一丝不羁和狂野，却多了一分稳重和成熟，却一样的帅气迷人。
  稍稍打扮的姜哲雨，竟然也有惊艳的感觉！除了皮肤有些黑黑的，像极了影视明星古天乐和林峰，就连身材神韵，也几乎和两人媲美！只是，姜哲雨浑身散发出来的那种冰冷的傲气，深邃的眸子却藏匿着浓浓的忧郁，这种黑暗国王般的气质，却远远不是古天乐和林峰可以比拟的了~~~~
  金发美女老板见到姜哲雨换装之后，惊讶无比的说：“太帅了！太帅了！简直让全天下的男人都嫉妒死啊！如果你进入娱乐圈，绝对会在最短的时间里面火遍全国，不对，是红遍全世界！”
  可是，拍摄照片的时候却并不顺利。刘瑶羞涩，而姜哲雨的表情实在太冰冷僵硬，怎么都放松不开。
  摄影师连拍了七八组照片，还一直的摇头，表示效果很不好！
  最后，刘瑶悄悄的挠了挠姜哲雨的胳肢窝，姜哲雨像受惊的老虎一样而跳弹而大笑……刘瑶看着原来这么怕痒的姜哲雨，也笑得花枝招展……
  .
U優书萌 UＵtｘｔ。cOm 荃文子扳阅渎

正文 第920章：邪恶小雨的归来【17】 字数:947
  最后，刘瑶悄悄的挠了挠姜哲雨的胳肢窝，姜哲雨像受惊的老虎一样而跳弹而大笑……刘瑶看着原来这么怕痒的姜哲雨，也笑得花枝招展……
  气氛总算是放松了下来，接下来的拍摄就很顺利了。
  金发的美女老板也依照诺言，并没有收取他们任何费用，并且让他们留下了联系方式，说是等照片出来，就让他们来取照片。
  从婚纱店出来，两人都心情大好，手拖着手，摇摆逛街。只是可怜的姜哲雨，另一只手却要推自行车。
  “老婆，今天你开心吗？”
  “开心啊！不过，以后不准叫我老婆！”
  “为什么？”
  “我们又没结婚！”
  “没结婚就不能叫吗？反正我们迟早会结婚的啊，而且，别的情侣没结婚，也是老公老婆的叫啊！”
  “你们男生，一旦叫老婆叫的习惯了，顺口了，就理所当然的认为女生就是你们的老婆了，既然都已经是老婆了，那还用结婚干吗？所以你们男生总是不想结婚！让我们女生苦苦的傻等！”
  “嘿嘿，你这话的潜台词，是不是想我娶你？”姜哲雨装模作样的叹了口气，道：“哎！就算想要嫁给我，也不用这么心急嘛！我们年龄都还不能领证呢！”
  “死混蛋！谁要嫁给你了？”
  “笨丫头！不就是你要嫁给我吗？刚才婚纱照都拍了，你还想反悔吗？”
  “你叫谁笨丫头呢？”
  “自然就是笨丫头咯！”
  “混蛋！你找死！”
  刘瑶突然偷袭，左拳猛地朝姜哲雨的脸揍过去！
滺U書盟 ＵuＴｘＴ．cｏｍ 荃文字版月镀

正文 第921章：邪恶小雨的归来【18】 字数:946
  刘瑶突然偷袭，左拳猛地朝姜哲雨的脸揍过去！
  “我躲！”
  姜哲雨竟然灵巧的一闪，就轻轻的避过了刘瑶的攻击，然后吃吃的偷笑：“就你那点三脚猫的花拳绣腿，还想偷袭我啊？”
  “你说我的是三脚猫？”
  “是啊！真不知道是哪个师父教你的，全部都是一些没用的招式！改明儿有空，我来教教你吧！”
  “哼！才不要你教我呢！你等着吧，等有一天我练成了，看我怎么打败你！”
  刘瑶此刻只是随便说说，大半的成分只是和姜哲雨斗气耍嘴皮子而已，但是两人都想不到，将来的有一天，刘瑶竟然真的能够打败姜哲雨！
  “你想打败我？嘿嘿，娘娘腔那种级数的空手道高手也被我切菜一样的切，何况是你？对了，你练的是空手道还是跆拳道？”
  “都有啊。我练的是一些杂糅的东西，童童……我师父说，那是融合了空手道，跆拳道，截拳道，泰拳，柔道，摔跤术和中国古武术是一种特别格斗技巧！”
  “难怪了！”
  “什么难怪？”
  “你出拳快而直接，虽然招式很简单，却最是实用！这分明是一种很高明的格斗技巧！”
  “哼！你刚不是说我是三脚猫的花拳绣腿吗？”
  “高明的格斗技巧，也要有聪明的人来练！如果是我练，肯定就是天下无敌了！至于笨丫头你嘛，嘿嘿，那就只能沦落为花拳绣腿咯！”
  “哼！”
  “不过，我很有兴趣和你师父过几招！要不你带我去找你师父吧？”
  .
滺悠書擝 UｕTｘＴ．ＣoM 荃汶子版越牍

正文 第922章：邪恶小雨的归来【19】 字数:1033
  “不过，我很有兴趣和你师父过几招！要不你带我去找你师父吧？”
  “我师父才不会理你！哼！”
  姜哲雨看着刘瑶小嘴嘟嘟的样子，忍不住想笑，道：“老婆。你生气啦？”
  “不要叫我老婆！说了我还不是你老婆呢！”
  “你真生气了？”
  “哼！”
  刘瑶把头一甩！
  “好吧！既然你真的生气了，那就跟我来吧！”
  “干嘛？”
  “去登记结婚啊！你不是想嫁给我吗？如果我们结婚了，你就准我叫你老婆了吧？”
  “切！谁要嫁给你？我嫁猪嫁狗也不要嫁给你！”
  姜哲雨连自行车也不要了，拉着刘瑶飞快的就跑。刘瑶嘴上这么说，但也跟着姜哲雨跑，不知道他想搞什么鬼。
  不会真的去登记注册吧？他们俩才17岁，离结婚的法定年龄还差了好大一截呢！怎么可能结婚？
  那到底是去哪里？
  刘瑶也有些好奇！
  刘瑶的聪明和学识远在姜哲雨之上，但是论起鬼点子和小聪明，她就永远也猜不到姜哲雨想要干什么了！
  “喂喂！你单车都不要了啊？”
  “不要了！”
  “那单车可是你新买的啊！”
  “再买一辆就是了！”
  “那多可惜啊！”
  “不可惜！丢了单车，多了个老婆，超划算！哈哈！”
  姜哲雨拉着刘瑶，跑到结尾的一家门面店铺前，道：“到了！就是这！”
  刘瑶看了看，道：“就是这？”
  “是啊！”
  “这里是打印店啊！你带我来这里干什么？”
憂滺書擝 ｕＵTXＴ.com 荃纹字坂粤读

正文 第923章：邪恶小雨的归来【20】 字数:992
  “这里是打印店啊！你带我来这里干什么？”
  “结婚啊！”
  “结婚不是应该去民政局或者派出所登记的吗？”
  “你进来就知道了！”
  姜哲雨拉着刘瑶进内。
  一个小个子眼镜男人道：“帅哥美女，你们想要打印还是复印？”
  刘瑶看着姜哲雨。
  姜哲雨脱口而出：“打印！”
  “打印什么？”
  姜哲雨看了看店里的电脑，道：“电脑能上网吗？”
  “能！”
  “好！东西在网上，我下载了，你帮我打印！”
  “成。成。你随便用吧！”
  刘瑶好奇的道：“混蛋，你到底要打印什么东西？”
  姜哲雨神秘一笑，道：“亲爱的，你能不能先站到外面去？等我弄好了，再叫你！”
  刘瑶嘴巴一撅，道：“哼！凭什么要让我站在外面去？”
  姜哲雨将嘴巴凑近刘瑶的耳朵，在她耳边轻轻的耳语了两句，然后露出贼兮兮的笑容，看着刘瑶，整个一条大尾巴狼！
  刘瑶气得牙齿痒痒的，爪子蠢蠢欲动，恨不得扑上去将这无赖混蛋流氓撕成碎片，可是，最后她还是没这么做，而且乖乖的走到了店铺的外面。
  姜哲雨开始操作电脑上网……
  一旁的小个子眼镜男很好奇的道：“帅哥！你到底说了什么让你女朋友乖乖的站到外面去？”
  姜哲雨道：“我说如果她不站在外面等我，我就对着满大街的人喊她老婆！”
  “你们是男女朋友，她不喜欢你叫她老婆吗？”
  .
優優书盟 ＵUTＸｔ。ｃＯｍ 铨纹吇板粤镀

正文 第924章：邪恶小雨的归来【21】 字数:999
  “她是个傻丫头！心地善良，保守而矜持，所以很害羞吧！弄好了，老板，我就是要打印这个！”
  眼镜男盯着电脑屏幕，看了看，然后愣了半天才道：“你……你要打印这东西？”
  姜哲雨道：“是啊！”
  “那你确定吗？如果打印了，就是要付钱的！”
  “老板你啰嗦什么，我说要打印这个就是要打印这个啊！”
  “好吧！你要打印多少份？”
  “当然是一份！这东西能打印很多份吗？”姜哲雨很鄙视的瞪了一眼。
  “好。好。我马上帮你打印！”
  “对了！老板，要用你们这里最厚最硬的纸张！”
  “最厚最硬的纸张？那就是相片纸哦！就是平常打印照片的那种！”
  “好！那个行！”
  ……
  “死混蛋！死无赖！死流氓！”
  刘瑶站在外面，冷风拂面，吹得她有些哆嗦发抖，小小的粉拳握得紧紧的，恨不得冲上去揍扁他！
  “竟然敢威胁我？哎呀！这么冷啊！阿嚏！”纵使刘瑶身体很好，但是在风中站的久了，也受了寒气，打了个喷嚏！
  “死混蛋！你到底好了没？”刘瑶背对着店铺，大声的道！
  ……没有回答。
  “到底好了没有？这里很冷啊！”
  ……还是没有回答！
  “你再不回答，我就走了哦！”
  “嘿嘿。好了！进来吧！”
  刘瑶走进打印店，看到姜哲雨一脸的神秘，而打印店的老板眼镜男也是看着她古古怪怪的发笑，便道：“到底什么要弄的这么神神秘秘？快拿出来吧！”
ｕ优書擝 ＵｕｔｘT。ＣOｍ 全纹自坂阅渎

正文 第925章：邪恶小雨的归来【22】 字数:878
  姜哲雨冲那眼镜男点一点头，道：“可以开始了！”
  刘瑶好奇道：“开始做什么？”
  眼镜男微微一笑，大声道：“婚礼现在正式开始！”
  刘瑶差点晕倒：“什么？婚礼？姜哲雨，你到底在玩什么啊？别玩了好不好？”
  姜哲雨做了个噤声的动作，道：“嘘！别吵！牧师要说誓词了！”
  刘瑶指着眼镜男，惊讶的道：“他是牧师？”
  眼镜男咧嘴笑道：“呵呵。客串下而已嘛！好了！一对新人就位！婚礼现在开始！今天是圣诞节，在这个美好的日子里，一对新人姜哲雨和刘瑶将结为夫妇！&……#*&……@……%@#￥……@*……%@%&*@%……@…………%*@#……”
  （以上省略N多口水！汗啊~~~这山寨版牧师，还真是废话多！）
  姜哲雨悄悄的踹了他一脚，让他快点进入正题！
  眼镜男终于轻轻嗓子，道：“姜哲雨先生！你愿意承认并接纳刘瑶小姐为你的合法妻子吗？并且在未来的日子里面，无论好坏，富贵贫穷，无论疾病健康，都永远爱护她、尊重她、珍惜她，对她不离不弃，一生相守吗？”
  姜哲雨表情严肃，很认真的点点头：“我愿意！”
  虽然这怎么看都像是一出过家家一样的山寨版婚礼，就连牧师的誓词也是山寨版的，可是刘瑶看到姜哲雨那凝重而认真的表情，那沉重的点头彷佛代表了他巨大的决心，刘瑶心中忽然泛起一丝温暖……
悠憂书盟 UuｔxＴ。COｍ 诠汶子板越牍

正文 第926章：邪恶小雨的归来【23】 字数:866
  眼镜男继续问：“刘瑶女士！你愿意承认并接纳姜哲雨先生为你的合法丈夫吗？并且在未来的日子里面，无论好坏，富贵贫穷，无论疾病健康，都永远爱护他、尊重他、珍惜他，对他不离不弃，一生相守吗？”
  说完，眼镜男看着刘瑶，等到她的答案。
  姜哲雨也看着她，却丝毫没有了玩笑的意味，深邃的眼眸中，只剩下无比的期待！
  刘瑶忽然笑道：“混蛋，你别玩了好不好？”
  姜哲雨道：“瑶瑶！我这不是在玩！我是真心真心爱你，你知道我是一个不会说花言巧语的人，没有滔滔不绝的口才。但是我想让你知道，我爱你！如果天塌下来，我愿意替你顶着！遇到危险，我会用自己的身体替你挡着！你开心的时候我希望可以陪你一起笑，你难过的时候我的肩膀随时为你服务！我想永远永远跟你在一起！直到我的生命走到尽头，我也希望有你的陪伴！瑶瑶，嫁给我，好吗？”
  刘瑶眼眶湿润了！
  “姜哲雨！你就是一个大混蛋！为什么非要把人家弄的心里乱乱的呢？”刘瑶大声的说。
  “瑶瑶！你相信我，我所说的每一句话，都真诚无比！而且，同样的话我绝对不会说第二次，不管是对你还是对别人，因为真情流露的话，一次就够了！说的太多，就变得不珍贵了！所以，如果你现在不答应的话，以后想要跟我结婚，那就换你跟我表白了！”
  “哼！你想的美！”刘瑶佯装发怒，心中却甜蜜蜜的，好像喝了蜜糖一样甜！
Ｕ優书盟 ｕＵTxt。ＣｏM 全汶自版粤牍

正文 第927章：邪恶小雨的归来【24】 字数:1283
  “那你没得选择，只能现在答应嫁给我了！”
  “没有结婚证书，结婚也没用啊，对不对？”
  “结婚证书？有啊！”姜哲雨从背后拿出来一张结婚证书，道：“我刚打印出来的！结婚证书！你看，我想的多周到？”
  刘瑶惊道：“刚才，你说来打印东西，就是来打印这个？”
  “是啊！”
  姜哲雨拿起笔，飞快的在结婚证书上写下了自己的名字，然后递给刘瑶，道：“签字吧！签字之后，我们的婚礼就算是完成了！”
  刘瑶接过一看，果然是一张正规的结婚证书啊。虽然只是用普通的相片纸打印出来的，但是里面的内容却和真的结婚证书一模一样！
  姜哲雨催促道：“快签吧！”
  “真的要签？”
  “签啊！”
  “好吧。签就签吧。”刘瑶拿过笔，在女方一栏写上了自己的名字。
  姜哲雨有些奇怪，她怎么签的这么爽快？
  心中有些惊疑，但是接过证书一样，果然签好了名字，也就放心了！
  刘瑶忽然笑嘻嘻的说：“呵呵！签了名也是无效的！”
  姜哲雨道：“为什么？”
  “结婚证书可是需要盖章的！”
  “不盖章行不行？”
  “当然不行啊！所有的结婚证书都是由派出所或者民政局签发，需要盖章才能生效！”
  “真的要盖章？”
  “当然啊！”刘瑶心中暗笑。这回还不报仇了？看看这混蛋去哪里弄一个印章！其实这混蛋！
  姜哲雨忽然道：“有办法了！老板，你们店里有没有印章啊？”
  眼镜男道：“有！”
  “快拿来！”
  “好！”
  眼镜男赶紧从抽屉里拿出印章给姜哲雨，姜哲雨对着印章哈了一口气，然后用力的往结婚证书上一按！
  “啪！”
  “盖章成功！现在我们的婚姻正式生效了！”姜哲雨将结婚证书递给刘瑶！
  刘瑶结果一看，差点晕倒！
  因为结婚证书签发单位上面的印章写着：实惠利民打印店！
  天啊~~~
  这年头，连打印店也可以签发结婚证了！
  .
優滺书擝 ｕｕＴxＴ．CｏM 铨蚊自板阅读

正文 第928章：邪恶小雨的归来【25】 字数:1064
  两个人嘻嘻哈哈的从打印店出来之后，才发现犯了一个比较严重的错误！
  结婚证应该都是两张的啊！夫妻俩每人一份。
  最后经过大打出手，武力解决之后，刘瑶惨败给姜哲雨，这份特殊的结婚证书自然就归姜哲雨保管了！
  刘瑶很是气愤，一把鼻涕一把泪的洒啊~~~~~这混蛋，竟然还真的跟她动手，气得她鼻孔冒烟！
  姜哲雨看着刘瑶一副无比生气的样子，只是邪兮兮的冷笑，整个就是一无情冷血男！
  “傻妞！结婚证先放我这！等我死了，再交给你保管！”
  “去！你这成心是忽悠我啊！那我不是得等到头发都白了？”
  “不会的。我保证你不用等这么久！”
  “为什么？”
  “因为我说不定很快就会死了！”
  “啊！”
  刘瑶以为他是开玩笑，却没想到他的表情分外的认真，又是惊讶又是生气的瞪着他，怒道：“雨！你最近总是奇奇怪怪的，为什么总是乱说话？”
  “你就当我开玩笑好了嘛！”
  “不行！这种话开玩笑也不许说！以后不准随便说死啊死的，知道不？”
  “遵命！老婆大人！”
  姜哲雨故作轻松的做个鬼脸，心中却忽然无比的难过。他多么想永远都这样和瑶瑶在一起啊？他多么希望自己能够活的久一点，能够和她一起毕业，一起上大学，一起工作，然后结婚，然后慢慢变老……
  可是，后面的一切都只能是幻想！
  他能够和瑶瑶一起高中毕业与否都是一个未知数呢！
  两人一直在街头闲逛，买东西，吃美食，拍大头贴，看电影……就好像所有在圣诞节的情侣一样，两个人玩的开心而尽兴！
  不料，事情突然发生了意想不到的变化！
  .
ｕ优书擝 ＵuTXT。Coｍ 诠汶吇扳阅镀

正文 第929章：邪恶小雨的归来【26】 字数:1073
  不料，事情突然发生了意想不到的变化！
  姜哲雨病发了！
  两人从电影院手牵手出来的时候，姜哲雨突然觉得呼吸困难，心脏一阵一阵的剧痛。
  刘瑶发觉姜哲雨的手忽然冒出了冷汗，道：“雨，你怎么了？”
  “我……我没事。”
  姜哲雨的声音，竟然的颤抖的！
  刘瑶大惊，抬头一看，黑暗中，姜哲雨的额头大汗淋漓，脸色发青，彷佛正在忍受着极大的痛苦。
  “雨。雨。你怎么了？”刘瑶急得慌乱无措。
  姜哲雨紧紧咬着牙，道：“刚刚从电影院出来的时候，我撞到了一根铁管！”
  “啊？怎么会这样？你伤着哪了？要不要马上去诊所看看？”
  “不……不用了！”
  “那我帮你揉揉！”
  “我，我伤到屁股了，你也帮我揉吗？”苍白的脸上挤出一丝无力的笑容。
  刘瑶瞪了他一眼，道：“这个时候还说笑！”
  姜哲雨强忍着巨大的痛苦，道：“放心吧。我没事呢。刚是有点疼，但是现在却好很多了！”
  “真的吗？”
  刘瑶有些不敢相信地看着姜哲雨！他是谁？他是姜哲雨啊！第一次在天台看到他被一群黑社会流氓围攻打的遍体鳞伤，他都没哼一声，就连黑社会老大都佩服他是个有骨气的硬汉！
  究竟是什么样的痛苦会让他疼的如此难以忍受？刘瑶的心里有些狐疑。
  姜哲雨忽然道：“瑶瑶，你饿不饿？”
  “饿啊！”
  “我们去吃点东西吧，你想吃什么？”
  “前面有家蛋糕店，我们去吃点心好了。对了，你真的……不用去医院？”
  “啰嗦！我打架的次数比吃饭还多，什么时候去过医院了？”姜哲雨很不客气的大骂起来
优悠書萌 ＵＵtXｔ。CＯm 诠汶吇版越读

正文 第930章：邪恶小雨的归来【27】 字数:1061
  好吧。那我们去吃东西吧！我小时候最爱吃哪种草莓香薰蛋糕了，我爸爸以前每天下班回来都会给我带小块，美味极了。可惜现在已经没得卖了！”
  “瑶瑶……”
  “恩。怎么了？”
  “你看看时间，现在几点了？”
  “9点半啊！”
  “糟了！我约了人，10点去帮他忙！”
  “帮什么忙？”
  “是以前一个车行的朋友，他最近新买了辆车，让我去帮他改装。”
  “怎么会约到晚上这么奇怪？”
  “他白天要上班嘛。而且今天是圣诞节，我要陪你啊！”
  “好吧。好吧。你快去吧。答应了人家迟到了可不好！”
  “要不，你陪我一起去吧？”
  “不去了！你赛车的朋友，我又不认识。不过，你帮人家改车可以，千万不可以去赛车哦！”
  “是啦是啦！老婆大人的话怎么敢不听？”
  “好吧。你快去吧。”
  “对不起啊瑶瑶，今晚是圣诞，我却……”
  “傻瓜！你都陪了我一天了。再说我也要回去了，不然晚了我爸肯定骂我！”说完，刘瑶踮起脚尖，嘟起小嘴，在姜哲雨的脸颊上轻轻吻了一下，调皮的道：“送你个GOODBYEKISS！”
  姜哲雨笑着摸摸脸，道：“真香啊！简直和方便面一样香！”
  “混蛋！你找死吧？”
  这家伙，居然又旧事重提！分明是气人来着啊？刘瑶举着粉拳，可是看到姜哲雨的脸色实在不是很好看，就没舍得下下去！
  刘瑶终于恋恋不舍，又有些担心的走了。
  姜哲雨站在原地，微笑挥手送别。这个时候，他的心脏痛的好像要裂开一样，等到刘瑶转过脸去，他终于忍不住痛苦，一头栽倒下去……
滺悠書萌 ＵUtXT．CｏM 全蚊子版越牍

正文 第931章：邪恶小雨的归来【28】 字数:1045
  真的要死了吗？没想到我姜哲雨会死在一条黑漆漆的冰冷巷子里……
  面对死亡，姜哲雨突然变得无比的害怕。他害怕再也见到瑶瑶了，害怕瑶瑶回伤心难过……
  忽然，眼前一闪！
  一道强烈的白光刺激得他眼睛剧痛，不自觉的闭上眼睛，然后紧跟着好像有一道暖流从他的头顶注入，一直流到他的心脏……
  他终于又昏了过去！
  这一次，似乎昏迷的太久太久……
  当他醒过来的时候，周围已经静悄悄的有些诡异，不用看时间也知道应该是凌晨了！
  姜哲雨睁开眼睛的一刹那，便看到了一个黑影！
  一个瘦小而熟悉的黑影，虽然看不到容貌，但是他的心，仍然猛烈的一震。
  “小雨，小雨，是你吗？”姜哲雨哽咽的快要哭出来！自从陕西回来之后，小雨就失踪了。虽然他和俊表面上都表现的很平静，可是他们之间的难过，只有彼此才能明白！
  小雨终于回来了。
  “小雨，是不是你？”
  “是的话就回答下啊！”
  “你再不说话，我可要叫你老妈了！”
  ……
  黑影在墙角飘忽……一直没有说话。
  姜哲雨忽然又有些不确定了。
  难道不是小雨？
  “难道是我太思念小雨，可以看错了吗？”
  姜哲雨从地上爬起来，走近些去看，黑影突然陡然一闪，就消失不见了！
  难道见鬼了？
  纵然姜哲雨是个胆大无比的人，在深夜的大街看到黑影一闪，心中也有些毛骨悚然的感觉啊！
  不过，很快他发现另一件惊悚的事情！
  他的心脏，竟然一点也不疼了！
U滺书擝 ｕＵtxT。ＣＯm 全汶自版月牍

正文 第932章：邪恶小雨的归来【29】 字数:984
  姜哲雨神奇般的站起来，心脏不疼了，头也不疼了，全身好像充满了力量一样，如沐春风。
  “我怎么好像重获了新生一样？”
  “心脏也不疼了？！真奇怪！”
  “而且，好像也没有以前那种力不从心的感觉了！”
  姜哲雨感觉到奇怪！
  他昏迷之前，明明心脏病发作，已经奄奄一息了！
  为什么睡一觉醒来，他完全没事了，而且精力充沛？
  到底怎么回事？
  还有刚才那个黑影……
  姜哲雨仔细的回想，那个黑影虽然一直躲在黑暗的阴影里没有现身，但是姜哲雨可以肯定，她就是小雨！他的妈妈！
  小雨在他身边陪伴了整整15年，他怎么会认错呢？
  当时他心脏病发，气息微弱，头脑也很模糊，所以不肯定。但是现在回想，他肯定那个人就是小雨！
  小雨不是失踪了吗？为什么突然回来了？而为什么回来之后一句话又不说，然后又突然走了？
  太奇怪了！
  如果真的是小雨，她不可能一句话也不说就走掉了啊！
  ……
  回到家里的时候，姜哲雨仍然想不通整件事！而且，他的心里有一种很可怕的感觉。他想到之前瑶瑶在酒吧神秘的被绑架，又神秘的被送回来……
  他明明心脏病发，可是突然又好了……
  这两件事，会不会有什么关联？
  虽然表面上看，并没有什么关联！但是，时间也太巧合了吧？瑶瑶被绑架，他心脏病发，小雨的回归……
  三件事几乎是同一时间发生的！！！！
uu書擝 UｕＴxt．com 诠文子坂月牍

正文 第933章：邪恶小雨的归来【30】 字数:1012
  三件事几乎是同一时间发生的！！！！
  这让姜哲雨异常的不安！可是到底哪里出了问题，他也说不上来！
  躺在床上翻来覆去，却怎么也睡不着。
  姜哲雨忽然拿出了手机，拨通了萧俊的电话！
  “喂。哥。你这么晚了打我电话干嘛？”
  萧俊的声音好像有些疲惫。
  姜哲雨听到电话里有很大的杂音，道：“小子，你在哪呢？怎么那么吵啊？”
  萧俊道：“我在朋友家呢！你找我有什么事啊？”
  姜哲雨想了想，道：“俊！你见到小雨了吗？”
  “小雨？你是说妈妈？”萧俊大惊，语气焦急的道：“哥，你见到妈了吗？”
  姜哲雨点点头，道：“嗯。”
  萧俊急道：“那她在哪？她在哪？她怎么不来见我呢？她总是那么偏心啊，永远关心你多过关心我。”
  “你别多心。其实，我也没见到她呢！我只是想问问你是不是见到她了！”
  “我糊涂了。哥，你到底在说什么？一会说见到了，一会又说没见到。”
  “算了。没事。”
  ……
  姜哲雨很无奈的挂了电话。
  很快，萧俊又打电话过来了。
  “哥。到底怎么回事啊？你今天说话怎么吞吞吐吐的，一点都不干脆？这可不想是平常的你啊！”
  “少罗嗦！该干什么干什么去！”
  “嘻嘻。这才像是我哥嘛！”
  “欠骂啊你！滚！”
  “嘻嘻。这样我就放心了！脾气火爆的姜哲雨，就肯定没事！哥，88！”
  萧俊终于挂了线。
uu书盟 ＵｕｔXt．ｃｏＭ 全文自版越镀

正文 第934章：邪恶小雨的归来【31】 字数:928
  姜哲雨满腹心事，萧俊也帮不上他！
  他从小就过着亡命的日子，因为知道自己活不过20岁，所以他真的是天不怕地不怕，打架永远是冲在最前面，赛车也是从来都不要命的！
  他从来不怕死，因为他知道自己根本就活不长！他也没有为什么事情担心过，在他过去17年的生命里，没有拳头解决不了的事！
  如果有拳头解决不了的事，那就不是他的事！
  但是现在……
  小雨回归，他应该是很高兴！可是心里却有一种强烈的恐惧感，也许是因为他觉得小雨变了一个人一样，似乎不再是他从前认识的小雨了。至少以前的小雨不会看到儿子快死了，一句话也不说就走了。
  还有另外一个原因，就是瑶瑶！
  瑶瑶昨晚被人绑架！
  如果这件事和小雨有关联……
  姜哲雨的心里隐隐觉得瑶瑶会有什么危险，这才是他最最担心的地方！
  他想打电话给刘瑶，至少和她说说话。可是，想到现在已经很晚，她应该睡了，他便没有去打扰她。而是看着那张山寨版的结婚证书，一直发呆，直到天亮……
  “叮”“叮”“叮”……
  姜哲雨好像刚睡着，就被一阵急促而难听的跟杀猪嚎叫一样的铃声给惊醒了！
  “妈的！这鬼铃声，老子迟早换了你！”
  姜哲雨骂了一句，从被窝里钻出来拿起手机。
  “喂！谁这么变态一大早吵醒老子睡觉？最好给个充分的理由，否则你就准备再找个理由让我不杀了你！”
幽U书擝 ＵuＴXｔ．cOm 诠蚊自扳月镀

正文 第935章：邪恶小雨的归来【32】 字数:1103
  喂！谁这么变态一大早吵醒老子睡觉？最好给个充分的理由，否则你就准备再找个理由让我不杀了你！”
  姜哲雨对着电话，迷迷糊糊的一通恶狠狠的警告！
  “亲爱的，你要杀了我吗？”
  电话里，传来一个无比温柔，温柔的让人骨头有些发颤的悦耳声音。
  “瑶瑶！”姜哲雨吓得马上惊醒！
  “亲爱的姜哲雨同学，我是不是吵醒你睡觉了？”
  “没有！”
  “真的没有？”
  “绝对没有！”
  “如果我真的吵醒你的美梦了，那么需要我向你道歉吗？”
  “瑶瑶，我觉得你今天的声音好温柔。”
  “温柔还不好吗？”
  “可是温柔的好恐怖，我汗毛都竖起来了！”
  “死混蛋！你还知道怕啊？你知不知道现在几点了？”刘瑶突然大吼起来！
  姜哲雨赶紧赔笑：“老婆大人别生气！老婆大人别生气！一大早打电话过来，老婆大人有何指示？”
  “看看你死了没有啊！昨晚和你分开之后就不见了你的人影，今天早上看到新闻，才知道在电影城的后巷有一个人心脏病发死了，看看死的那个是不是你！你昨晚很晚才回来吗？居然现在还没起床？你知道不知道现在已经上了两堂课了！”
  “等等……瑶瑶你刚说什么？”
  “我说你又迟到了！现在已经上了两堂课了！”
  “不是！不是这句！是前面那句！”
  “你昨晚很晚才回来吗？”
  “再前面那句！快！快！”姜哲雨很紧急的催促着！
  “再前面那句？我刚看新闻，看到原来昨天晚上凌晨的时候，有个人在电影城附近的巷子里离奇死亡了！新闻里说可能是心脏病发！”
  “啊？心脏病发？”
  姜哲雨的脑海中突然闪过一道晴天霹雳！
滺Ｕ書萌 UＵtｘt．ｃｏｍ 全蚊子板月牍

正文 第936章：邪恶小雨的归来【33】 字数:1076
  啊？心脏病发？”
  姜哲雨的脑海中突然闪过一道晴天霹雳！
  “是啊！你这么紧张干吗？莫非你也有心脏病？”
  “我……我当然没有。”
  姜哲雨匆匆的挂了电话，然后衣服都没穿，就穿着一条小内内裤就冲到了楼下的书报亭，道：“老板，！一份今天的报纸！”
  那老板看了一眼姜哲雨的样子，居然连衣服都没穿，怕他没钱给，敷衍的道：“什么报纸？”
  “今天早上的报纸！要本地新闻的！”
  “呐！这里，《星城早报》，《潇湘晨报》，《三湘都市报》……还有这几份，都是今天早上的。”
  姜哲雨心急的一阵乱翻，终于在《潇湘晨报》的早闻版找到了关于昨晚电影城后巷心脏病发的新闻了。
  新闻标题：男子神秘丧命，死因不详！
  具体内容摘要：今天早晨有人发现在电影城附近的一条巷子有一死尸，男，30~~40岁，身上无表面伤痕，身上有严重酒精味，法医检测之后初步怀疑是醉酒引起心脏病病发。该男子的身份是一名小学教师，死前有严重酗酒现象，但却无心脏病史！法医不排除突然心脏病死亡外的其他死因，具体死因要等进一步尸检报告……
  姜哲雨紧急的翻了翻，终于在最后面找到了那男子的死亡时间，晚上11点到凌晨1点左右。
  时间？吻合！
  地点？吻合！
  死因居然也是心脏衰竭……
  姜哲雨大惊！他终于知道昨晚发生了什么事！他终于知道自己明明已经病发，为什么突然之间又好了，而且就好像重新换了一个心脏一样！
  重获新生，原来是以别人的性命为代价！
  小雨！
  这一切真的都是小雨做的吗？为什么小雨要这么做？
  姜哲雨怒极：“小雨！你在哪里？你快出来！！！
優ｕ书擝 UUＴＸＴ。ＣＯｍ 铨汶自扳月牍

正文 第937章：瑶瑶的亲生妈妈【1】 字数:966
  姜哲雨怒极：“小雨！你在哪里？你快出来！！！”
  喊完，姜哲雨又赶紧跑回到楼上！
  书报亭老板兀自整理被姜哲雨弄乱的报纸，发着牢就知道是个穷鬼，一份报纸都只看不买！真是没品！
  姜哲雨穿好衣服，然后飞快的出门……
  他这么急，并不是赶着去学校！
  而是寻找小雨！
  他去了所有的地方，以前他赛车的地方，他和别人打架的地方，他一个人露宿街头住过的地方……
  还有俊画画的地方……
  还有他爸爸赌钱的地方……
  所以，整整搜寻了一天，他几乎找遍了所有小雨可能会去的地方，都没有找到小雨的踪影！
  小雨到底去了哪里？
  此刻，姜哲雨的心中充满了怒气！为什么小雨会变成这样？为什么她要用别人的命来救他？
  他宁愿自己死，也不想去伤害一个无辜的人啊！
  一整天，他都毫无收获！
  当他拖着疲惫的身子回到自己的屋子的时候，惊讶的发现，小雨竟然在屋里等他！
  小雨穿着一条黑色的裙子，依旧青春美丽的脸，却彷佛多了一丝冰冷的气息……
  见到小雨，姜哲雨显得异常激动！
  “小雨！小雨！我终于找到你了！”
  小雨淡淡的道：“你找了我一整天，现在你应该有很多话想要问我吧？”
  姜哲雨先是一愣，他没想到小雨会如此开门见山，彷佛，她好像洞悉了他的想法，于是，他点点头，道：“是！我有很多很多问题都想不明白！”
悠Ｕ書擝 uUtｘt．ｃＯＭ 诠纹自版阅渎

正文 第938章：瑶瑶的亲生妈妈【2】 字数:972
  小雨道：“那你问吧！”
  姜哲雨道：“你会告诉我实话？”
  小雨问道：“你怎么会这么问？难道你认为我会骗你吗？”
  姜哲雨道：“以前的小雨，肯定不会！但……”
  “但是什么？”
  “但是现在的小雨……却好像变成了另一个人，一个让我觉得陌生的人！”
  “儿子竟然对着自己的妈妈说出这样的话，这算不算是我这个妈妈的失败呢？”小雨的话，依旧冰冷冰冷的。
  姜哲雨望着眼前的小雨，依旧如以前一样飘忽无形，似真似幻……
  可是，现在飘忽的不仅仅是她的身形，更是她的心！
  忽然，小雨道：“不管你想问什么，你问吧。我保证，只要我知道答案，就一定不会隐瞒你什么！毕竟，你是我儿子啊！”
  姜哲雨想了想，然后问出了他心中的第一个疑问！
  “这一个月来，你到底去了什么地方？为什么你一直失踪，一直都不联络我和俊？”
  ……
  小雨没有回答，而是怔怔的看着姜哲雨！
  姜哲雨道：“怎么了？你为什么不回答？你不是说你会回答我任何问题的吗？莫非你现在反悔了？不想回答了？”
  “不！不是！”
  “那你就回答我的问题！”姜哲雨的语气也有些冰冷，甚至还充满了怒气！
  “我只是觉得有些奇怪，没想到你第一个问题，会是关心我！”
  姜哲雨也是一愣，然后语气就怎么都强硬不起来了，道：“既然如此，你就回答我吧！我真的很想知道这一个月究竟发生了什么事！”
幽悠书盟 ＵＵtxT。Cｏm 铨蚊子板阅镀

正文 第939章：瑶瑶的亲生妈妈【3】 字数:925
  姜哲雨也是一愣，然后语气就怎么都强硬不起来了，道：“既然如此，你就回答我吧！我真的很想知道这一个月究竟发生了什么事！”
  “是风影！”
  “风影？难道风影出事了吗？”
  姜哲雨大惊！从小他就知道，小雨就是依靠风影的能量才能够保持着幻影而生存下来，如果风影出了问题，那小雨也就会消失！
  小雨点点头，道：“在陕西的时候，你还记得我们最后一次见面的什么时候吗？”
  姜哲雨道：“记得！那时候我的车子陷入了流沙里面，你帮我去求救……结果，你却一去不复还！”
  “是！当时我是去帮你求救！可是在半途中，我的能量突然严重的消失……然后我就失去意识了！”
  “失去意识？什么意思？”
  “我也不清楚！总之那一刻，我感觉到全身的能量消失了，应该是风影出事了！后来过了很久，当我再次恢复能量有意识的时候，原来你已经获救了，而且还回到了长沙！”
  “是吗？那你为什么不来找我们？”
  “因为我要救你们！”
  “救我们？”
  “是！你和俊！”
  姜哲雨越听越糊涂，这中间到底发生了什么事？
  小雨却道：“也许是天意！风影好像遇到了一个极度厉害的敌人！那个敌人，和风影来自同一个地方，可是却比风影更厉害！风影说，如果不是因为它的敌人能量不足，它就完蛋了！它完蛋，就意味着我也完蛋了！因为我是依靠风影提供的能量才能够存活！”
悠悠书盟 ｕUｔＸＴ．cＯＭ 诠蚊子坂阅牍

正文 第940章：瑶瑶的亲生妈妈【4】 字数:911
  那后来呢？”
  “后来风影躲过了一劫！于是，我也躲过了一劫！但是因为这一次的劫难，我更进一步的接近了风影！原来……”
  说到这里，小雨却忽然停顿了。
  风影的秘密，她是绝对不能透露的！
  否则，不仅她会死！姜哲雨，萧俊，也会死！
  姜哲雨道：“原来什么？你是不是知道了关于风影的秘密？”
  小雨脸色闪过一丝惊恐的神色，道：“总之！我从风影那里获得了更多的能量！而且，它还教了我一个办法！可以治好你和俊的病！”
  “治好我的病？”姜哲雨不由得大喜！
  小雨点点头。眼神中也是露出一丝喜悦和安慰的神色。
  忽然，姜哲雨想到了那个横尸街头的教师，道：“你说的救我的办法，是不是杀人？然后把别人的心脏换给我？所以昨晚我病发之后，昏迷醒来就发现自己竟然好了！是不是你做的？”
  小雨道：“是！”
  姜哲雨怒道：“你为什么要这么做？”
  小雨道：“我只是想救你！”
  姜哲雨猛地一拍桌子，道：“难道为了救我，就可以杀人吗？”
  小雨面露一丝凶狠和无情，冷冷的道：“为了你和俊，不管做什么我都愿意！”
  “难道也包括杀人？”
  “是！包括杀人！甚至不惜一切代价！”
  “你变了！你变了！”姜哲雨简直不敢相信眼前的小雨就是她的妈妈！
優优書盟 uUtＸｔ．CoM 诠汶子扳粤镀

正文 第941章：瑶瑶的亲生妈妈【5】 字数:889
  “以前，你总是教我和俊，就算上天对我们再不公平，也要做一个善良的人！我们可以面恶，但是心一定要仁善！当初我抱着必死的决心，要和宋子文那个败类同归于尽，你还说即使他是个坏人，但也不能随便杀人！现在你为什么变成这样冷血？为什么你可以杀害一个无辜的人？”
  姜哲雨说的义愤填膺，气怒的声音颤抖！
  小雨看着怒极的姜哲雨，嘴里沉重的吐出了三个字：“为了你！”
  姜哲雨的脑袋好像猛然被电击了一样，只觉得沉重无比，难受无比！
  是啊！他怎么能不理解呢？
  小雨变成这样，还不是为了他吗？
  一个母亲，为了自己的儿子，当然是什么都做的出来的！
  姜哲雨从小就和俊相依为命，小雨的这份母爱，怎么能不让他感动？
  可是，母爱就可以杀人吗？何况还是一个无辜的老师！
  姜哲雨用一种极度奇怪的眼神，打量着小雨。小雨却异常的冷静，冰冷的眸子里透射出一丝无情！
  小雨变了！她真的变了！
  以前的小雨，温柔，善良，是一个最好的妈妈！她只是静静的陪着两个儿子的身边，在他们孤单的时候陪他们说话，在他们难过的时候开解他们~~~~
  默默的关注着他们的成长，支持和鼓励他们成长为一个人格健全的人！
  毫不夸张的说，正是因为有了如此温和善良的妈妈，才有了今天乐观的萧俊和正义的姜哲雨！
Ｕ优书擝 UuＴｘt。ＣOＭ 全蚊字板阅读

正文 第942章：瑶瑶的亲生妈妈【6】 字数:976
  可是，今天的小雨……
  姜哲雨怎么都无法接受这个事实啊！
  “小雨。我问你一个问题。”
  “问吧。”
  “那个老师，昨晚死在电影城后巷的男人，真的是你杀的吗？”
  “是！”小雨毫不掩饰的坦然承认！
  “那你后悔吗？”
  “后悔什么？”
  “后悔杀了一个无辜的人！”
  “不！一点也不后悔！为了救你和俊，就算让我杀了所有的人，我都愿意！”
  “为什么你会变成这样冷血？为什么？！！”姜哲雨大声的喊叫，嗓子也干痒无比，那坚毅的男子汉的眼眸，也被泪水模糊了！
  “儿子，你现在恨我，对吧？”
  ……
  姜哲雨没有回答！因为他也不知道该怎么回答这个问题！
  小雨也陷入了沉默！
  姜哲雨忽然道：“好吧！既然事情已经发生了，你告诉我，你究竟是怎么做的？你怎么样把他的心脏换给了我？我当时看了我的心口，并没有动手术的疤痕啊！”
  “其实，根本就不需要动手术！因为，他的心脏根本没有换给你！”
  “啊？那究竟是怎么回事？”
  “自从我从风影那里获得了更多的能量之后，我就可以吸取别人心脏的能量，然后将能量转换给你！被转换的那个人，就会因为心脏衰竭而死亡，而你获得了新的心脏能量，就可以阻止你的病情发作！”
  “什么？”姜哲雨大惊！道：“只是阻止我的病发？这么说，我的心脏病还没有好？”
  小雨点点头！
滺憂书萌 ＵｕtXｔ．cOm 荃汶字版粤渎

正文 第943章：瑶瑶的亲生妈妈【7】 字数:897
  姜哲雨怒道：“你是不是疯了？你用一个无辜人的生命，阻止我的一次病发？那如果以后我每天都发作一次呢？”
  小雨冷冷的道：“那我只有每天都吸取一个人的心脏能量！”
  姜哲雨怒道：“你疯了！你真的是疯了！如果是这样的话，那我还不如现在就自杀！”
  小雨忽然冷漠的道：“你会自杀吗？绝对不会！你是一个在逆境中也不会放弃的人！在你眼里，死并不可怕！但是自杀却绝对是一件愚蠢透顶的事情！”
  “是！你说的对！你果然是我的妈妈！妈妈总是了解儿子的！自杀对我来说是一件愚蠢透顶的事情！那是一种懦夫的行为！但是为了不让自己的妈妈成为冷血杀人魔王，我宁可做一件愚蠢的懦夫！”
  小雨凌厉的道：“不！你不会！”
  姜哲雨歇斯底里的大吼着：“我会！我会！”
  小雨也吼道：“你不会！”
  “我会！”
  “你不会！”
  “我会！我会！我会！好，你说我不会是吧？那我现在马上去自杀给你看！”
  小雨还是坚定无比的说：“不！你不会！患了以前的你，或许在这个时候你会自杀，但是现在的你，绝对不会！因为你有了瑶瑶！”
  “啊！瑶瑶！”
  姜哲雨激动无比的情绪，突然就好像被人注入了一直安定剂一样，快速的冷静了下来，但那暗黑而深邃的眸子，却越来越忧伤！
  是啊！他去自杀，瑶瑶怎么办？
U优书盟 ｕｕtxＴ.cｏM 诠文字板越渎

正文 第944章：瑶瑶的亲生妈妈【8】 字数:973
  小雨冷冷的大笑道：“哈哈！哈哈！为了瑶瑶，你可以做任何事！但就是不会去自杀！”
  姜哲雨有些气馁的说：“我累了！我不想同你争辩了！你走吧！”
  “你让我走？”
  “是！以后，我们脱离母子关系！我不再是你的儿子，你不再是我的妈妈！所以，下次我病发的时候，你千万不要再去害别人的性命来救我了！这只会加深你的罪孽，也加深我的罪孽！”
  “其实……”
  小雨忽然神秘的说：“其实，要完全治好你的病，也不是没有办法！”
  姜哲雨冷笑道：“这次又要害多少人？”
  小雨道：“一个！只要找到一个心脏能量无比强大的人！就能够永远的根治你的心脏病！”
  “一个？一个人难道就不是人命了吗？你可以为了你的儿子做这些冷血无情的事，可是你就没想到，人家也是有爹娘生养，有妻子儿女的！你去害人的时候，有没有想过别人的感受？”
  “如果，这一次那个人肯自愿为你而死呢？”
  “哼！你傻了吧？谁会为了我把自己的命给送了？”
  “别人或许不会，但是，有一个人会！”
  “谁？”
  小雨道：“你知道我说的人是谁！不是吗？”
  姜哲雨忽然暴跳起来，一脚踢翻桌子，怒道：“你到底想干什么！”
  小雨无奈的道：“你接受现实吧！”
  “现实？神秘是现实？天底下，只有一个人回为了我而死，那就是瑶瑶！你要用瑶瑶的命来换我的命？所以说，前天晚上，就是你绑架了瑶瑶？或许，你的目的就是要用她的心脏能量来救我？
Ｕｕ書擝 UutＸt．CＯM 诠蚊自版月读

正文 第945章：瑶瑶的亲生妈妈【9】 字数:936
  儿子！你果然很聪明！你说对了！那晚我派人抓了瑶瑶，终于探测出她是一个拥有无穷心脏能量的人！”
  “什么叫无穷心脏能量的人？”
  “就是她的心脏健康，而且心灵纯洁干净！那是一颗健康而美丽的心！这样的心，拥有无穷的能量！只要将她的心脏能量换给你，你就一辈子都不会再病发了！”
  “不行！不准你动她！”
  “你能阻止得了我吗？”
  “我警告你，如果你敢动她的话！”
  “怎么样？你要杀了自己的妈妈吗？就算你真的狠心，我已经死了15年了！你想再杀我一次？”
  “你……”姜哲雨心里翻涌着无穷无尽的难过和痛苦，他恨自己无能！为什么在这个时候，他就不能做一点事情来阻止这个邪恶而冷血的小雨呢？
  母爱到底是伟大，还是可怕？
  小雨道：“你根本没有选择！如果你选择死，我马上就杀了瑶瑶！如果你不死，那下次你病发的时候，我也会杀了她！”
  姜哲雨气得牙齿把嘴唇都咬破了，怒视着小雨，猛地一拳打过去！
  打妈妈是十恶不赦的！
  可是，他真的忍无可忍！
  然而，这一拳打过去并没有任何效果！小雨只是一个虚影，他这一拳力量最大，也只是打中了一个影子而已！
  小雨冷冷的泛起一丝笑意，道：“当然！你还有另一个选择！”
  姜哲雨冷静了自己的思路，道：“什么选择？”
  “一个可以让瑶瑶不用死，你也不用死的选择？”
Ｕ憂书擝 ＵUTxＴ．cｏm 铨文字坂阅镀

正文 第946章：瑶瑶的亲生妈妈【10】 字数:919
  “好！你说吧！只要不伤害瑶瑶，我可以做任何事情！”
  “你确定？”
  “百分之百确定！”姜哲雨无比的坚定，世界上有什么比瑶瑶对他来的更重要呢？
  小雨邪恶的笑道：“这才是冷酷的死神该有的气魄！”
  姜哲雨怒道：“快说吧！少罗嗦！”
  小雨道：“瑶瑶是一个好女孩，我也不想伤害她！只有一个办法可以保住你的命，又不用伤害瑶瑶！那就是你接受我之前的建议，每当你病发的时候，就抽取一个人的心脏能量救你！虽然是麻烦了些，但是至少瑶瑶不用死！”
  姜哲雨冷冷的道：“这就是说，要用无数人的命，来换取我的命？”
  “错！不是换你的命！而是换瑶瑶的命！因为，不是他们死！就是瑶瑶死！而你，我是绝对不会让你死的！”
  “真的没有别的办法？”
  “没有！当然，每次你病发的时候，我可以去抽取那些流氓、毒贩、妓女、杀人犯的心脏能量！惩罚坏人，这也算是一种功德吧？”
  “那昨晚那个老师呢？他有高尚的职业！难道他也是该死之人吗？”
  “那只是外表高尚而已！他曾经了三个女学生，是一个十足的斯文禽兽！杀了他，算是替天行道！只要你点头，我保证以后所杀的人，绝对没有一个是无辜的！”
  ……
  “怎么样？你是选那些流氓毒贩还是选你心爱的瑶瑶？”
  ……
  小雨的声音，冰冷的好像来自地狱，不带一丝感情。
ｕ優书盟 uＵＴＸT．ｃOm 诠纹自版阅牍

正文 第947章：瑶瑶的亲生妈妈【11】 字数:1023
  小雨的声音，冰冷的好像来自地狱，不带一丝感情。
  而姜哲雨，终于无声的点头！
  他……
  根本没得选择！
  “瑶瑶！对不起！”
  姜哲雨的心里，痛苦的仰天长啸一声！
  ……
  数小时后……
  夜，越来越静，静得有些诡异。
  小雨的虚影在路灯下闪了几闪，露出一个完整的轮廓。
  一直潜伏在草丛里的男女两条黑影也跟着现身！
  “木狼参见主人！”
  “火狐参见主人！”
  ……
  小雨淡淡的道：“你们在这里监视的怎么样了？”
  木狼道：“少爷一直没有出过门！三个小时前，刘瑶小姐曾经来找过少爷，但是少爷并没有开门。刘瑶小姐以为少爷不在，就离开了！”
  小雨点头道：“好！看来雨是想通了！”
  一旁的火狐忽然道：“主人！有一句话属下多嘴一问，既然少爷已经选择了接受毒贩流氓的心脏能量，为什么不让少爷和刘瑶小姐在一起呢？”
  小雨道：“雨那傻小子，他觉得自己是一个双手沾满了罪孽的人，他觉得自己不配和瑶瑶在一起！”
  火狐道：“主人！少爷如此深爱刘瑶小姐，我们就这样眼睁睁看着他们再度分开吗？”
  小雨道：“他们分开是一件好事！”
  “为什么？”
  “因为瑶瑶迟早都要死！现在分开，总好过以后雨痛苦难过！”
  “主人不是答应少爷，不伤害刘瑶小姐了吗？”
  “我没说不伤害她，我只是说不抽取她的心脏能量换给雨！”
滺悠书萌 ｕｕtxｔ．cＯm 全汶吇版粤读

正文 第948章：瑶瑶的亲生妈妈【12】 字数:983
  我没说不伤害她，我只是说不抽取她的心脏能量换给雨！”
  “那……”
  “可是，除了雨，我还有另一个儿子呢！”
  小雨突然桀桀的笑了起来！
  她欺骗了雨，却从来没想过放过瑶瑶。让雨为了瑶瑶接受流氓毒贩的心脏能量，而她将瑶瑶的心脏能量换给俊！
  这就是她的盘算~~~~~~~~~
  小雨的嘴角，闪过一丝邪恶的气息……
  --------------------------------------------
  刘瑶从姜哲雨家出来之后，一连塞了十几条短信给姜哲雨，可是他却一条都没有回复！打他的电话，手机却直接关机了！
  这家伙，才乖巧了一阵子，又逃课了？
  不但一整天没有去上课，而且连她的电话也不接，短信也不回？
  刘瑶的心中，忽然有些不安的感觉。
  她想到了几个月之前，他们第一次刚开始交往的时候……
  那时候姜哲雨因为比赛重伤，住进了医院。
  可是，后来姜哲雨就渐渐的冷落了她，不接她电话，也不回她短信！然后，却串通小雨，演了一出戏，骗的刘瑶和他分手！
  这次的情形，和上次一模一样……
  刘瑶的心里，担心的不得了！
  虽然只是一天失去了联络！严格的说，还不到一天，因为早上的时候她才打了电话给姜哲雨！
  可是，自从他们从陕西回来之后，两个人的关系融洽的就好像口香糖一样，分也不分不开，除开睡觉时间，他们俩绝对不会超过1个小时没有联络！
ＵU书萌 uUＴXt．cＯM 荃汶子版粤镀

正文 第949章：瑶瑶的亲生妈妈【13】 字数:1051
  “这混蛋，到底干什么去了？居然也不在家！”
  刘瑶一个人行走在冰冷的街头，心里充满了担心。
  “对了！还是打电话问问他的朋友吧！”
  刘瑶拿出电话，才发现姜哲雨以前赛车的时候朋友她一个也不认识，而在学校，最近和姜哲雨走的最亲近的，就是叶北辰了！
  于是，刘瑶拨通了叶北辰的电话！
  “辰！”
  “瑶瑶啊？这么大晚上的打给我？有事吗？”
  “恩。我想问你，雨有没有和你在一起？”
  “没有啊！你和他失去联络了吗？”
  “是啊！今天一天都找不到他的人！”
  “可是他也没有和我在一起哦！”
  “他一整天也没有和你联络吗？”
  “是啊！我今天都没和他联络过！”
  “哎！不知道这混蛋去哪里了，他该不会又惹了什么麻烦了吧？”
  “应该不会吧！瑶瑶，你别担心，可能他是有什么事情耽搁了而已。”
  “有事也可以给我打个电话吧！”
  “或者他人在外面，手机没电了呢？”
  “嗯。好了。不麻烦你了，我再想办法找找吧。”
  “好吧。就这样吧。对不起哦。我现在有点急事要去处理，不然我就帮你一起找了！”
  刘瑶随口的问道：“急事？什么急事？”
  叶北辰道：“听说宋伯伯找到刘美娟了！”
  刘瑶道：“刘美娟？这个名字好像很熟悉耶！是什么人？”
  叶北辰道：“你忘了吗？”
  刘瑶恍然大悟，道：“我记得了！她是宋依情的亲生妈妈！就是当年在医院把两个婴儿掉包的那个清洁女工！”
  .
优悠书萌 ｕｕｔXＴ。COｍ 全文子坂越镀

正文 第950章：瑶瑶的亲生妈妈【14】 字数:959
  刘瑶恍然大悟，道：“我记得了！她是宋依情的亲生妈妈！就是当年在医院把两个婴儿掉包的那个清洁女工！”
  叶北辰道：“就是她啊！”
  刘瑶道：“她不是失踪了吗？怎么又找到了？”
  叶北辰气呼呼的道：“原来是依情把她藏起来了，成心不让宋伯伯找到他的亲生女儿！可是刘美娟实在不想过着躲躲藏藏的生活了，她心里也觉得愧疚，觉得很对不起宋伯伯一家，尤其是那个失踪的宋家真正女儿。所以她趁宋依情不注意逃了出来，找到宋伯伯和宋伯母，说是要向他们坦白一切真相！”
  刘瑶没想到原来上次她揭发了宋依情的身世之后，还发生了这么多的事情。
  现在总算是要真相大白了！而那个最大的受害者，就是那个被刘美娟抱走的女婴，终于也要回到亲生父母的身边了！
  刘瑶心里一阵唏嘘感叹，道：“这总算是一件好事！”
  叶北辰道：“是啊！我现在在帮宋伯伯安排一些事情，今天晚上宋伯伯宋伯母要在公证人在场的情况下，把刘美娟，宋依情，还有当年医院接生的产婆、护士都找来，所有的人在一起对质真相！”
  “怎么这么麻烦？为什么刘美娟不直接告诉宋先生和宋夫人他们女儿的下落呢？”
  “哎！这件事其实很复杂，真是一言难尽啊！有什么我明天再跟你说吧！现在我还要去帮忙办一些事情呢！”
  “宋先生怎么找你帮忙？他手下应该有很多能人的吧？”
  “这件事毕竟不光彩啊！而且新闻媒体压了下来，所以也不想曝光！我爸和宋伯伯是世交，所以这一次的事情，宋伯伯都交给我和他的侄子宋子文帮忙处理，没有找外人！”
優優書擝 ｕｕtＸT。Ｃom 荃文子板粤渎

正文 第951章：瑶瑶的亲生妈妈【15】 字数:945
  “嗯。你这人聪明又冷静，做事也考虑周全，他们找你是找对人了！好吧。你专心做事吧。”
  “好。那就先这样了。你也别太担心雨了！”
  “切！我才不担心他！我是想找他出来骂一顿而已！”
  “嘻嘻！就知道你刀子嘴豆腐心！”
  ……
  和叶北辰通完电话，刘瑶忽然好想全身被人抽空了灵魂一样，整个人空荡荡的！
  就算宋依情也能找回自己的亲生妈妈……
  而且，宋家也终于很快要找回真正的女儿了！
  可是，我的妈妈呢？
  刘瑶忽然一阵难过，鼻头酸酸的，有种想哭的冲动。
  为什么所有人都有妈妈，就是她连自己妈妈的面都没有见过，甚至都不知道妈妈长什么样子啊！
  而且，可恨的是，在她伤感的时候，姜哲雨那混蛋竟然音讯全无！
  除了叶北辰，还有谁可能联系到雨呢？他以前赛车的朋友？可是除了一个赤虎，刘瑶对姜哲雨以前的朋友一个人也不熟悉啊！
  对了！赤虎！
  刘瑶猛然想起来！赤虎是知道她身世的秘密！
  当初，赤虎就是用这个秘密要挟她参加死亡之海挑战赛！
  后来，因为姜哲雨并没有得到死亡之海挑战赛的冠军，按照他们事先的协议，赤虎也就并没有将这个秘密告诉刘瑶！
  当时小雨失踪，姜哲雨重伤垂危……
  刘瑶心里乱到了极点，哪里还有心思却追问身世的秘密？再后来，她也就把这件事给渐渐的淡忘了。
优U書盟 ＵUＴＸｔ.ＣＯＭ 全纹字坂阅读

正文 第952章：瑶瑶的亲生妈妈【16】 字数:979
  现在回想起来，刘瑶忽然有种冲动。
  是不是应该去找赤虎呢？说不定可以从他那里打探出关于妈妈的事情……
  而且，说不定赤虎会知道雨的下落……
  也不知道是叶北辰刚才的话刺激了刘瑶，还是因为实在担心姜哲雨，更有可能的是，这两个原因都有！
  总之，刘瑶飞快的给赤虎挂了一个电话过去！
  只不过，她要打电话的时候才发现她把赤虎交给她的名片给扔了！
  “童童！在吗？”
  关键时候，呼叫童童！这似乎已经成了刘瑶的一种生活习惯！
  童童也好像动漫里面的智能管家一样，每当刘瑶有需要的时候，它总是及时的现身相助。
  “姐姐，怎么啦？”
  “童童，你知道赤虎的电话号码吗？”
  “不知！不过，我可以用卫星系统搜索到！”
  “那你赶紧搜索吧。我有一件很重要的事情，需要找他！”
  很快，童童就搜索到了赤虎的手机号码：“姐姐！他的手机号码是130XXXXXXXX，已经保存到手机的通讯薄里面了。姐姐，现在需要拨号吗？”
  “好！”
  嘟——嘟——
  很快，童童就自动帮刘瑶拨通了赤虎的电话。
  “喂！你哪位？”很快，手机接通，里面传来赤虎那粗犷而凶恶的声音。
  赤虎可是本地赫赫有名的黑社会老大，以凶狠出名！在长沙这个地方，黑白两道都要给他面子。但是刘瑶和他打过几次交道，却知道他这个人虽然凶残凶恶，但是却是一个讲道理的人，而且是一个绝对信守承诺的人！
悠ｕ书盟 uｕｔXt。COＭ 铨汶子板月读

正文 第953章：瑶瑶的亲生妈妈【17】 字数:991
  这一点，刘瑶在他身上看到了电影古惑仔里面的那种黑社会义气！
  也许在外人的眼里，赤虎只是一个令人闻风丧胆的凶残黑社会老大，就算在刘瑶的眼里，他当然也是一个坏人。但是，有时候坏人往往比好人更可爱！
  “赤虎吗？我是刘瑶！”
  “哈哈！原来是我们的美女车神啊！敢直接叫老子赤虎的，在长沙除了你那拽得不得了的男朋友之外，只怕就只有你了！”
  听到是刘瑶的声音，赤虎很是爽朗的大笑起来！
  刘瑶道：“其实，我有件事想和你谈谈，不知道能不能约你见个面？”
  “好啊！美女相约，我任何时候都行！”
  “现在行吗？”
  “没问题！我在金凤凰洗浴中心，你马上过来吧。要不要我派人去接你？”
  刘瑶赶紧道：“不用了！不用了！”
  “真的不用？”
  “接我就不用了。但是，能不能换个其他的地方？”
  “呵呵。没问题啊！倒是我给忘了，你是个正经的学生妹呢，这大晚上的可不适合来洗浴中心这种复杂的地方！那就上岛咖啡屋吧？行不行？”
  “行！”
  刘瑶没想到这赤虎居然还挺细心！
  ……
  20分钟后，刘瑶在上岛咖啡屋见到了一身黑色皮夹克，威猛霸气的赤虎！
  赤虎的人，就和他的名字一样，霸气！如王者之虎！
  不过，刘瑶有些奇怪的是，这一次赤虎居然是一个人来的。其他时候，他身边好像每次都跟了一群混混，尤其是那个叫火鸡的脾气很暴躁，老是和姜哲雨差点打起来的小混混，几乎每次都跟着他。
Uｕ书擝 ｕuＴXｔ．ＣＯｍ 铨蚊子板阅镀

正文 第954章：瑶瑶的亲生妈妈【18】 字数:961
  不过这一次，赤虎是单身赴会！
  “美女车神……”
  “汗！上次不是说了不要叫我美女车神？其实我真是连车都不会开！我一直都这么说，是你自己不信而已！”
  两人在窗户边挑了个幽静的位子坐下。
  赤虎笑道：“哈！哈！行！不叫美女车神，叫刘瑶同学！”
  刘瑶点点头，道：“或者直接叫我刘瑶也行！”
  “好吧。不管叫什么！今天你约我，到底是为了什么事，这里很安静，又没有别人，你就直说了吧！”
  赤虎开门见山，爽快的很！
  倒是刘瑶，有些不知道怎么开口。毕竟，现在她没有了筹码，赤虎又怎么会轻易的把她的身世告诉她呢？
  赤虎见到刘瑶一副疑难的样子，便道：“你是为了你的身世而来吧？”
  刘瑶大惊：“你怎么知道？”
  赤虎继续道：“我可等了你很久了！没想到你现在才来找我？”
  刘瑶更是震惊：“你知道我会来找你？你在等我？”
  “是啊！不然的话，我赤虎岂是你随便见就能见到的？好吧！看你的样子，满腹心事！你想知道什么，就直接问吧！”
  “你肯告诉我？”
  赤虎饮了一口咖啡，骂道：“妈的！居然不放糖！”
  刘瑶赶紧用勺子盛了满满的一勺子冰糖送入他的咖啡中。
  赤虎笑道：“谢谢！你真是个细心的女孩！对了，你刚才说什么来着？不好意思，我没听到！”
  刘瑶道：“我是想问你，一些关于我妈妈的事情，你肯告诉我吗？”
u憂書萌 uUｔｘT。coｍ 全文子版越牍

正文 第955章：瑶瑶的亲生妈妈【19】 字数:924
  赤虎笑道：“不知道啊！或许肯，或许不肯！不过，你不妨问问看！肯不肯回答，我再考虑！”
  刘瑶黯然的道：“这么说，你是不会告诉我的了！”
  赤虎大笑道：“哈哈！那也不一定！”
  刘瑶被他弄的迷茫了，道：“你到底想怎么样？是不是又想用什么事情来威胁我？你直接说吧！今天我来找你，就预料到你没有那么轻易的告诉我这个秘密！”
  赤虎笑道：“果然是聪明过人！好！好！”
  “那你说出你的条件吧！”
  赤虎道：“其实这一次我没有什么条件，你想知道的，我都可以告诉你！不过，我要你帮我一个忙！”
  “什么忙？”
  “现在我还不知道!不过，等我想到的时候，我自然会找你！我相信你会是一个说话算话的人，只要你点点头，我就马上告诉你所有你想知道的事情！”
  刘瑶有些警惕的道：“如果连你堂堂黑帮堂主都办不到的事情，我凭什么能够帮你呢？”
  赤虎道：“不知道哦！我说了，现在也不知道是什么忙！等我需要的时候，会找你！”
  刘瑶道：“既然如此，我肯定不能答应你！如果到时候你叫我杀人放火怎么办？就算不是杀人放火，你叫我做的事，肯定不会是什么好事！就算你让我做一些违背良心的事情，我也肯定不能做！”
  赤虎忽然神秘的道：“如果我保证，叫你做的这件事不会违背你的良心呢？”
  “你是说认真的吗？”
  “你看我像是在开玩笑吗？”
悠ｕ書擝 UuｔＸＴ．ｃｏｍ 诠蚊自扳阅镀

正文 第956章：瑶瑶的亲生妈妈【20】 字数:907
  刘瑶摇摇头，道：“不像！不然的话，你也不会答应出来见我！”
  赤虎道：“你知道吗？我赤虎在长沙，就佩服两个人！一个是姜哲雨那臭小子！他是老子见过最不怕死的家伙！第二个就是你，你是我见过最聪明的女孩！我向你保证，将来我让你做的事情，绝对不是坏事!”
  “真的不是让我做坏事？”刘瑶依然觉得有些蹊跷。
  “这样吧。如果到时候我让你做坏事，或者是违背你良心的事情，你可以拒绝。这样够诚意了吧？”
  “好！我相信你！”
  “哈哈！你相信我？”
  “是啊！我相信你！因为我知道你是一个说话算话的人！”
  赤虎哈哈大笑：“真是太有意思了！没想到一个小姑娘居然会相信我这么一个成天砍人的黑社会魔王！好吧！就冲你的信任！你问吧，我保证不会有半点隐瞒！”
  “恩。好！不过，在问我的身世之前，我还有另外一件事，想先问问你。”
  “另一件事？什么事？”
  “今天你有见过姜哲雨吗？”
  “没有！你们吵架了？”
  “没！”刘瑶一顿失望，心不在焉的摇摇头。就连赤虎也没见过姜哲雨，那他到底去了哪里呢？
  刘瑶哪里想得到，其实姜哲雨一直都躲在自己的房间里，只是他不想见她而已。或者说，他不敢见她！
  赤虎道：“小两口闹闹别扭很平常！放心吧。那小子爱你爱的发狂，就连我都看的出来，你大可不必担心！
悠ｕ书盟 UｕＴｘt.coＭ 铨文子板越镀

正文 第957章：瑶瑶的亲生妈妈【21】 字数:970
  赤虎道：“小两口闹闹别扭很平常！放心吧。那小子爱你爱的发狂，就连我都看的出来，你大可不必担心！”
  “嗯。希望如此。”
  刘瑶美丽而清秀的脸上，勉强的挤出一丝笑容，看上去，却更像是愁容。
  赤虎道：“开始吧！你想知道你妈妈的什么事情，尽管问！”
  刘瑶整理下思绪，心中有些激动，看了看赤虎，依然觉得有些不敢相信，她终于要知道自己的身世了吗？
  第一次，她有一种感觉，她距离自己的妈妈是如此的亲近。
  “我的妈妈……还活着吗？”
  刘瑶很小心翼翼的问了第一个问题。
  赤虎很干脆的回答：“是！”
  刘瑶道：“那她现在在长沙吗？”
  赤虎又很干脆的点点头，道：“是！不过，我并不是100%肯定！但据我所知，应该是在长沙！”
  刘瑶继续问道：“那我妈妈叫什么名字？”
  赤虎又很干脆，不过，这一次却是摇头：“不知道！”
  刘瑶惊疑的道：“啊？你不知道我妈妈的名字吗？”
  赤虎道：“并不是不知道！只是，我并不是100%的肯定她就是你妈妈！一切都是故事逻辑的推论，除非做了DNA亲子血缘鉴定，否则谁也不能100%肯定！因为你的身世实在太离奇了！”
  赤虎这么一说，刘瑶反而更好奇了！
  她的身世很离奇？
  难道，会比宋依情的身世更离奇吗？
  赤虎忽然道：“你这样问，也不知道问到什么时候，我还是直接告诉你我所知道的好了。”
悠Ｕ书擝 ＵUｔＸt．Cｏｍ 荃蚊自板阅渎

正文 第958章：瑶瑶的亲生妈妈【22】 字数:946
  刘瑶点点头，道：“恩。这样最好！”
  赤虎道：“其实。你的妈妈是真的死了！”
  刘瑶大惊，道：“什么？你刚不是说她还没有死吗？怎么又变成死了？”
  赤虎道：“你听我说完！你现在的妈妈，也就是你现在的爸爸，刘振海的老婆，其实已经死了。但是，其实她并不是你的亲生妈妈。而刘振海，也不是你的亲生爸爸！你只是他们收养的而已！”
  “收养？我真的是收养的吗？为什么我从来没听我爸爸提过呢？”
  “你年纪还小，你爸怎么会告诉你这种事？或者，他想一辈子瞒着你也说不定！”
  “怎么会？我爸这么疼我，他怎么会不是我亲生爸爸？”
  “这种事，外人怎么说都是没用的。你实在不相信，可以去做DNA检验！”
  刘瑶终于认输了，道：“好吧！你继续说！我暂且先相信这是事实好了！”
  赤虎道：“当年！你的父母，也就是刘振海夫妇，的确是有过一个女儿！可是，女儿生下来就已经死了！而刘振海的老婆，也因为难产加上女儿夭折，受不起打击，病了一段日子，也撒手人寰！”
  “那我怎么会成了我爸的女儿呢？”
  “当时，你爸可能受不了丧妻丧女的沉重打击，于是就领养了一个女婴！”
  “我真的是领养的？”这对刘瑶来说，怎么都是一个巨大的打击！
  “按照你出生的年月，我派人去翻查了玛利亚医院当然所有婴儿的出生死亡记录……”
  “等等。你刚说哪个医院？”
  “玛利亚医院！”
優優書萌 UＵtＸＴ.ｃｏｍ 全蚊吇版月读

正文 第959章：瑶瑶的亲生妈妈【23】 字数:909
  “没事。你继续吧。”刘瑶心中暗暗的道：“玛利亚医院？怎么会是玛利亚医院？会不会太巧合了一些？”
  赤虎继续道：“我派人翻查了医院的记录，发现当年有一个叫刘美娟的女清洁工曾经送养了一个女儿。然后，我立即派人去查了这个叫刘美娟的人，果然她的女儿出生后不久，她就把女儿送给了别人！这个人就是你爸！而且，我还查出来，原来她送养的并不是自己的亲生女儿，这个情节女工将自己的女工和一个富太太的女儿掉包，狸猫换太子，让她的女儿飞上枝头变凤凰，从此过上了千金大小姐的生活。可能她心里愧疚，绝对对不起被调换的那个女婴，所以她自己并不想抚养孩子，就将孩子送人了！”
  刘瑶懵懂了！
  离奇！
  这一切真的是太离奇了！
  刘美娟为了让宋依情过上好日子，使用了掉包计已经够曲折够离奇的了！可是没想到，这个刘美娟最后竟然将真正的宋家女儿又送给了别人！
  而这个人，就是刘振海，也就是刘瑶的父亲！
  刘瑶的脑袋里，嗡嗡的响，好像有几百只蜜蜂在飞一样，一片空白，几乎停住了思维能力。
  这一切太出乎她的意料了！
  她怎么都想不到，原来她才是真正的宋家女儿！
  原来，她才是掉包计事件中最大的受害者女婴！
  赤虎见刘瑶神情恍惚，道：“瑶瑶，你怎么了？”
  刘瑶忽然开口道：“那个富太太，是不是著名富商宋志达的老婆，现任长沙副市长的林雅珍女士？”
Ｕu書擝 ＵuＴｘT。CＯｍ 诠蚊自板月镀

正文 第960章：瑶瑶的亲生妈妈【24】 字数:931
  刘瑶忽然开口道：“那个富太太，是不是著名富商宋志达的老婆，现任长沙副市长的林雅珍女士？”
  赤虎惊骇无比的道：“你怎么知道？”
  刘瑶苦笑道：“原来！故事兜来兜去，最后竟然兜回到我自己的身上！不知道这是可悲可叹还是可怜？难道我真的是宋家的女儿吗？”
  赤虎道：“其实！在没有做DNA检测之前，谁也不能肯定这件事到底是不是真的！因为时间隔了17年，当年的人证物证都已经不齐全，但是现在所有的证据都指向这个事实，你就是宋家的真正女儿。而且，故事的推断也非常的合理！”
  “为什么？”
  “当年刘振海的老婆生产住的医院也是玛利亚医院！刘振海老婆死亡的时间也和你出生的时间吻合，而且我派人找到刘美娟，从她口中得到的口供，也证实她当时将女婴送给了一个在医院陪太太住院的男人。最近道上风风雨雨的都在传宋家狸猫换太子的豪门丑闻，好像宋家原本的千金宋依情已经被赶出了宋家，可见狸猫换太子这件事也是真的！种种迹象都表明，你就是宋家的女儿！”
  刘瑶震惊无比！
  此刻她内心的震惊，比当初童童从天而降砸中她的头还有过之而无不及！
  她竟然会是林雅珍的女儿！
  林雅珍，是一个多么高贵温柔娴淑的女人啊！当时在叶北辰的生日会上，刘瑶就无比的羡慕宋依情竟然有一个如此高贵而知性美丽的妈妈！
  原来，林雅珍竟然是她自己的妈妈！
  苍天啊~~~~~~~
  这个玩笑，也开的太大了吧！
Ｕ優書擝 uUTXt.ＣOｍ 铨蚊子板越读

正文 第961章：瑶瑶的亲生妈妈【25】 字数:952
  刘瑶有些魂不守舍的离开了咖啡屋的时候，一直躲在暗处的火鸡现身，走到赤虎的旁边。
  赤虎抿着嘴，自信而狡黠的微笑着，彷佛一个儒雅的商人一样抿着咖啡的苦涩和浓香陈杂的味道。
  这个时候的赤虎，身上哪里有黑社会老大的那种霸气和暴戾？
  火鸡笑道：“老大！看来，这小妞真的中计了！”
  赤虎突然一怒，道：“小妞是你叫的吗？以后你再敢叫她小妞，老子阉了你！”
  火鸡赶紧道歉：“是！是！老大，下次我一定注意称呼！”
  赤虎道：“这件事关系太大，一定不能走漏风声！你赶紧抓紧时间，暗中秘密的筹划这件事！等到时机成熟的时候，就是刘瑶兑现她的承诺的时候了！”
  火鸡有些担忧的道：“老大！我猜她如果知道真相，老大你让她帮的忙竟然是……她肯定不会答应的！”
  赤虎贼贼的笑起来：“你知道为什么我是老大而你是手下吗？”
  火鸡摇摇头。
  赤虎指着自己的脑袋，笑道：“因为我做事用脑，而你只会用拳头！”
  火鸡道：“什么意思？”
  赤虎道：“就算到时候她不答应，我也有其他办法逼她就范！总之，她绝对逃不掉！”
  -----------------------------------------
  宋家的女儿？
  我才是宋家的女儿？
  哈哈！
  太可笑了！真是太可笑了吧？
  刘瑶忽然变得有些神经质！
悠U書擝 uＵtxT.Ｃoｍ 荃汶子板月镀

正文 第962章：瑶瑶的亲生妈妈【26】 字数:1011
  宋家的女儿？
  我才是宋家的女儿？
  哈哈！
  太可笑了！真是太可笑了吧？
  刘瑶忽然变得有些神经质！自己嘲笑着自己，道如果宋依情知道我才是宋家真正的女儿，她估计更加恨我了吧？到底是我和宋依情有仇，还是她和我有仇？为什么我们俩的命运，就好像总也分不开，总是要纠缠在一起一样？
  刘瑶的心里，烦乱到了极点！
  她又打了一个电话给姜哲雨，可是还是提示对方已关机！
  “妈的！死混蛋！你死哪里去了？”
  刘瑶走在马路边，对着漆黑而飘渺的苍穹，大喊的宣泄着心中的无奈和苦闷！
  此刻她的心情复杂到了极点！
  她高兴，因为她终于知道自己的亲生父母是谁了，而且她的妈妈还是一个像林雅珍那样高贵娴淑的女人，更是堂堂的副市长。
  她迷茫，这个时候她该怎么做？她该怎么面对养了了17年的父亲？她又该怎么面对亲生父母？认还是不认？
  她无助，这个时候她多么希望某个混蛋陪在她的身边，给她一个温暖的胸膛让她静静的伏在他的怀里啊！
  她无奈，没想到，兜兜转转，揭穿了宋依情的真正身份，其实也就是揭露了她自己的身世……一切是巧合，还是命运的刻意安排？
  她……
  心中就好像倒翻了五味瓶一样，翻涌着各种各样复杂的情绪。
  忽然，一道灵光在她脑海中一闪而过！
  叶北辰！
  叶北辰刚才说，今晚宋家要和刘美娟、宋依情对质，追查亲生女儿的下落……
  就在今晚？
  忽然，刘瑶有了一个想法！
ｕＵ书萌 UｕＴｘt.coＭ 铨文吇坂越读

正文 第963章：瑶瑶的亲生妈妈【27】 字数:964
  不知道为什么，刘瑶忽然很想见到自己的父母，宋志达是个精明而市侩的商人，但是从宋依情以前对他的描述来看，他也是很有威严的人，却尤其疼爱女儿。
  林雅珍是堂堂的副市长，平时忙碌的没有时间管教女儿，但是她的确是个知性而娴淑的贵妇，知书达理，温婉高贵！
  认还是不认呢？
  刘瑶心中充满了矛盾！
  就算不认，至少也可以去看看他们吧……
  刘瑶于是给叶北辰打了一个电话。
  “辰．你在哪？”
  “在路上呢！我刚接了两个公证人，正要去宋伯伯家。”
  “我想和你一起去，好吗？”
  “你？”叶北辰显然有些惊讶，他不明白刘瑶为什么忽然提出这样奇怪的问题。
  刘瑶不想让他生疑，赶紧解释道：“这件事怎么说也是我爆出来的，我也知道一些内幕，或者我在场能够有一些帮助呢？而且，我也很关心那个失踪的女孩！”
  “你这么说，倒也有道理！好吧。你现在在哪？我去接你，我们一起去宋家！”
  刘瑶左右看了看路标，道：“我在金色年华附近呢！”
  “好。你在那等我，我五分钟就到！”
  ……
  五分钟后，叶北辰的车果然来了！
  开车的当然是司机老王，叶北辰坐在副座。而车后座坐了两个穿着制服的公证员，一男一女，都是三十到四十岁的样子……
  司机老王见到刘瑶，笑道：“瑶瑶小姐，街头这么冷，你怎么不找个地方避避风呢？快上车吧。我把空调开大一点，让你暖和一点。”
優u書萌 uＵTXＴ。Cｏｍ 全蚊自扳月渎

正文 第964章：瑶瑶的亲生妈妈【28】 字数:954
  “谢谢你王叔。你人真好。”
  刘瑶坐进着豪华奔驰车里，顿时就感觉全身暖和了不少。
  叶北辰回头笑笑，道：“瑶瑶啊，老王现在对你比我这个少爷还要好！”
  刘瑶笑嘻嘻道：“你叶大少爷该不会是吃醋了吧？”
  叶北辰道：“呵呵。吃醋？那倒没有!不过我在想，以后是不是应该你开工资给王叔！”
  司机老王赶紧道：“少爷，你就别取笑我啦！姚姚小姐是您的朋友，自然也是我老王的贵宾，好好照顾是应该的啊！”
  叶北辰笑道：“可是你对瑶瑶可是特别好哦！”
  司机老王道：“少爷你真是误会了！只要是少爷的朋友，我老王就一定是尽心尽力的照顾呢！今天高洁小姐也坐车，我也是同样的照顾呢！”
  刘瑶可听出些猫腻来了，揶揄道：“嘻嘻！辰，你真狡猾啊！”
  叶北辰道：“什么嘛？”
  刘瑶道：“你快从实招来吧！你和高洁……什么时候开始的？”
  叶北辰脸颊绯红，道：“什么开始？我只是送她回家而已！”
  “噢。难道现在送女孩回家，还不能表示什么吗？”
  叶北辰瞪了老王一眼，责怪道：“王叔！看！都是你的错，谁让你提高洁的！”
  老王赶紧道：“瑶瑶小姐，这我可得替少爷解释下了。其实，少爷和高洁小姐并没有谈恋爱。”
  刘瑶道：“噢？是吗？”
  老王道：“是啊！他们今天在车上只是说先尝试着交往一下，而且，暂时还不想让别人知道，所以瑶瑶小姐你千万别说出去了！”
Ｕu書擝 ＵUTxt.ｃＯm 诠汶字坂粤镀

正文 第965章：瑶瑶的亲生妈妈【29】 字数:920
  老王道：“是啊！他们今天在车上只是说先尝试着交往一下，而且，暂时还不想让别人知道，所以瑶瑶小姐你千万别说出去了！”
  刘瑶听到哈哈大笑！
  这老王，也太逗了吧？
  他分明就是故意说出来的嘛！
  叶北辰知道被老王摆了一道，羞愧的不再说话了！
  反而刘瑶，倒是真的替叶北辰开心！
  叶北辰实在是个很优秀很优秀的男生，他应该有一段美好的爱情，可是宋依情给不了他，刘瑶自己也给不了！
  高洁，也许真是适合叶北辰吧！
  他们两个都是那种冷静理性的人，高洁有点挑剔，叶北辰比较随和，两个人既有相同的地方，也有互补的地方……
  不管是高洁，还是叶北辰，刘瑶都真心真心的替他们感到开心。只是，她的心底，却又隐隐的有些担心。
  叶北辰的妈妈，她可是见识过的……
  不知道换了高洁，能不能搞定叶北辰的妈妈呢？
  因为有两个看似很严肃公正的公证员在车上，两个人都不好太随便和放肆，于是一路再无话，直到车子停在了宋家别墅的外面！
  从车内走出来，刘瑶发现别墅的门口已经停了好几辆高级轿车，想来，今天宋家应该请了不少的人！
  而且，宋家别墅真的是奢华而精致，雅俗共赏！显示出主人并不仅仅有钱，而且还很有品位！
  叶北辰带着刘瑶和两个公证员进入宋家大厅。
  大厅里面已经有很多人……
憂滺书盟 ＵuＴXt.cＯｍ 诠文子版粤渎

正文 第966章：瑶瑶的亲生妈妈【30】 字数:1059
  宋志达林雅珍夫妇，苏琳，宋子文，宋依情，宋依情旁边坐着一个衣着朴素的老女人，看她的眼神一直关切的看着宋依情，刘瑶也猜到她应该就是刘美娟了吧？没想到才40多岁的人，看上去却好像60岁那么苍老和憔悴了。
  刘瑶之前还恨这个女人的自私，现在看到真人，反而觉得她很可怜。至少，她做的这一切都不是为了自己，而是为了女儿。
  作为一个女人，她可能是自私的，但是作为一个母亲，她绝对是伟大的。
  她把自己的女儿送进了宋家，然后她自己混入宋家成了一名清洁女工，在宋家做牛做马十几年，为的就是能日日夜夜看到女儿……
  母爱的力量，究竟是伟大还是恐怖？
  其余的人，还有一个戴着厚厚眼睛的胖老头，胖老头的旁边坐着叶北辰的父亲叶国辉，很快，刘瑶发现霍天明居然也在……
  霍天明见到刘瑶，抱以一个谦逊的微笑。这个精明而睿智的总裁，在别人面前总是一副高不可攀的样子，可是面对刘瑶的时候，他谦逊的好像虚心的孩子一样。
  宋依情见到刘瑶出现在这个场合，自然是恶毒的瞪着她……
  在她心里，永远怨恨的刘瑶！
  因为她认为是刘瑶毁了她的一切！
  倒是林雅珍，见到刘瑶的陡然出现，倒显得有些惊讶之外的喜悦，心里好像见到了久违的亲人一样，有一种特别亲切和舒服的感觉。
  她一向都觉得刘瑶是个很特别的女孩，善良，上进，品格优秀……她甚至很多次拿宋依情和她做比较，有时候真希望刘瑶是她的女儿，而不是刁蛮恶毒的宋依情。
  林雅珍冲刘瑶微微一笑，然后轻轻的颔首点头，示意她随便坐。
  刘瑶知道这种场合很严肃，也不多说什么话，在叶北辰的旁边就坐了下来，然后静静的等待接下来发生的事情。
  不过，她的心里却激动的难以抑制！
uｕ書盟 ｕＵＴｘt．ｃｏｍ 全汶字扳阅牍

正文 第967章：瑶瑶的亲生妈妈【31】 字数:971
  刘瑶知道这种场合很严肃，也不多说什么话，在叶北辰的旁边就坐了下来，然后静静的等待接下来发生的事情。
  不过，她的心里却激动的难以抑制！
  在所有人的眼里，她只不过是一个外人，一个有点多管闲事来参加别人家务事的外人。可是她却很激动。
  今天宋氏夫妇要追查的亲生女儿，其实已经悄悄的来了啊！
  刘瑶看着宋志达和林雅珍，心中激动难平，暗道：“爸！妈！我是你们的女儿啊！我来了啊！”
  这时候，一向做人严谨的叶国辉站起来，朗朗的道：“既然人到齐了！那么就开始了吧！今天大家都来到这里，目的想必也不用多说了！就是为了帮志达兄追寻失踪了17年的真正女儿！”
  ……
  叶国辉道：“今天请来了当年掉包事件的主角刘美娟女士，还有玛利亚医院当年的妇产科主任，以及两位公证员和霍先生作为公证，以确保整个过程顺利进行并且没有涉及到违法手段……”
  刘瑶暗道：“原来那个胖胖的老头，就是当年玛利亚医院的妇科产主任，竟然是个男的？”
  叶国辉道：“今天在场的不是当事人，便是见证者！宋志达夫妇和刘美娟，以及宋氏伉俪的前女儿宋依情，达成了一个协议。包括本人在内，以及霍先生和公证员，都是宋依情小姐要求出席的公证人！”
  刘瑶暗暗心惊！
  之前她听叶北辰说过公证人的事情，就觉得奇怪。宋先生和宋夫人既然找到了刘美娟，为什么不直接追问女儿的线索？而要把事情搞的这么复杂呢？还要请什么公证人，原来，这一切又是宋依情搞的鬼！
  刘瑶不动声色，她想看看宋依情到底想干什么……
優悠书盟 ＵＵTxt．Com 铨汶自扳越渎

正文 第968章：瑶瑶的亲生妈妈【32】 字数:1034
  刘瑶怎么也没想到，原来这一场戏，又是宋依情搞出来的。不知道她到底想搞什么鬼呢？且拭目以待，看看她又在耍什么心机吧。
  刘瑶决定不动声色，看看这个宋依情到底要干什么……
  叶国辉的脸色显然也有些不好看，虽然他作为宋志达的世交老友，今天算是为宋志达出面解决这件事，但是他堂堂政商名流竟然被一个小姑娘左右，换了是谁，面子也都挂不住啊。
  简单的介绍一番之后，叶国辉道：“今天在场的都是有头有脸的人，我相信绝对会有一个公正公平的对话机会！依情，你有什么话就直接说吧？或者，你还有什么不满意的，也可以提出来。”
  最后这一句话，叶国辉显然是说的有些气话了。
  宋依情站起来，巧笑玲珑的说：“叶伯伯，您太客气了。您素来公正严谨，名声斐然，您办事侄女怎么能不放心呢？希望叶伯伯不要怪罪于侄女，侄女实在是无奈，只能凭叶伯伯做主帮忙处理此事。”
  叶国辉淡淡的道：“客套话不用多说了。现在一切已经按照你的要求办好，该请的人都已经请来，接下来的事，你自己看着办吧。”
  叶国辉脸上不情不愿的神情谁都看的出来，但毕竟他好歹也是社会名流，自然是不屑于和一个小丫头计较。
  刘瑶越看下去，就越心惊！
  原来，叶国辉也是被宋依情摆上台的。看来，叶北辰多半也是替父亲出面，毕竟叶国辉是有名望有地位的人，被宋依情一个小丫头要挟，他的脸上肯定挂不住。但是为了宋志达夫妻这对老朋友，他自然只有忍了。而真正做事的自然就是叶北辰，他不过是在场合里说几句官腔客套话而已。
  但是为什么宋依情一定要叶国辉来经手此事呢？
  这样一来，宋依情几乎是连叶国辉也得罪了，也就等于得罪了整个叶家。
  她到底要做什么？
幽u書擝 UＵｔXｔ.ｃOm 诠纹字坂月渎

正文 第969章：瑶瑶的亲生妈妈【33】 字数:858
  宋依情站起来，道：“我妈妈，也就是刘美娟女士，她实在很不安乐当年的所作所为，所以她决定将所有的事实都说出来，帮助宋先生和宋夫人找到亲生女儿。”
  宋志达不耐烦的道：“快说重点吧！”
  宋依情含笑道：“爸！你别急嘛!”
  宋志达怒道：“谁是你爸？别乱叫！哼！竟敢勒索老子500万！你这个女儿，真是太有用了！”
  宋依情道：“爸，哦，是宋先生，嘻嘻，你可是本地数一数二的富豪，区区五百万，怎么会放在您的眼里呢？”
  刘瑶大惊，暗道：“这宋依情也太大胆了吧？竟然敢如此明目张胆的勒索自己的养父养母，而且还勒索五百万，她莫非是疯了吗？”
  宋依情浅浅笑道：“宋先生，支票准备好了吗？”
  宋志达大叫一声：“琳儿！”
  一旁的苏琳站起来，将一张支票拿给了宋依情，道：“这里是一张五百万的现金支票！”
  宋依情接过支票，看了一眼，随即露出了得意的笑容，道：“表姐，真是风水轮流转，现在你倒是成了宋家的人，而我却成了外人，想必你现在心里很暗爽吧？”
  宋依情这摆明是挑拨！临死也要拉个垫背的，这就是她的风格！苏琳瞪了她一眼，一句话没说，又回到座位上去了。她偷偷的朝宋志达和林雅珍望过去，见他们脸上只有担忧，倒也没在意她挑拨的话。
  然后，宋依情大笑两声，道：“哈哈！这里既然有商政名流，也有合法持牌的公证员，那么就请大家做个证，今天我可不是勒索，而是为我妈妈讨得一点辛苦费来帮助宋先生寻找女儿！”
优滺書擝 ＵｕtｘＴ．cＯｍ 诠汶子扳粤渎

正文 第970章：瑶瑶的亲生妈妈【34】 字数:930
  刘瑶暗道：“原来宋依情搞这么多事，就是怕宋家以后会追究她的责任报复她！这女人，真是很奸诈！”
  看来，为了钱，宋依情现在是什么事情都做的出来……
  接下来，就是刘美娟叙说当年掉包事件的细节真相！
  本来刘瑶想要当场揭穿她，可是她也实在很想知道婴儿掉包事件的内幕，于是就继续安静的听下去。
  刘美娟倒是个很实在的人，一脸的惶恐，给宋志达和林雅珍左一个道歉右一个道歉……
  林雅珍一直没说话，宋志达倒是不耐烦的道：“行啦！废话别多说！赶紧入正题吧！钱你们已经收到了，我也保证今晚的事情绝对不会追究！现在我只想知道我的亲生女儿到底在哪里！”
  刘美娟无奈的叹了口气，道：“当年。我怀孕10个月住到了玛利亚医院待产。我是未婚生子，在那个年代，是要受到唾弃和歧视的。但是我也没有办法，孩子的爸爸是一个吸毒犯，我怎么能带着孩子嫁给一个这样的人呢？可是我自己又没有能力抚养孩子……”
  说到当年的事情，刘美娟很是唏嘘感叹。
  顿了顿，缓了口气，继续道：“孩子生下来之后，医生告诉我孩子有很多的婴儿疾病，黄疸，乙肝，还严重缺钙……我生产的时候已经用尽了自己的全部积蓄，哪里还有钱支付高额的医药费呢？也许真的是天意，当时住在我隔壁病房的是一个有钱太太，她刚巧也生了一个女儿，只比我晚了一天。”
  说完，刘美娟偷偷看了一眼对面的林雅珍。
  林雅珍一直沉默着，整晚都没说一句话，显然即将得到女儿的消息让她异常的紧张。
uu书擝 ＵUＴXt．CＯM 全汶吇扳越镀

正文 第971章：瑶瑶的亲生妈妈【35】 字数:937
  刘美娟继续道：“为了让自己的女儿得到最好的照顾，以后也不用跟着我受苦，于是我当时做了一个泯灭良心的决定！等到晚上的时候，我偷偷的跑到育婴室，将我的女儿和她的女儿对调了！”
  然后，刘美娟万分歉意的看了一眼林雅珍，道：“那个有钱太太，就是宋夫人。”
  宋志达怒道：“好啦！你不要再说这些废话了！我们已经带宋依情去验过DNA，早就知道她不是我们的女儿。你不用再一一细数自己当年犯下的罪行，我们只想知道我们的亲生女儿到底在哪里！”
  林雅珍终于说话了：“志达。你别这样。其实作为一个女人，她这样做也是逼不得已。既然事情已经发生了，就不要再追究了，现在找到我们的女儿才是最要紧的。”
  宋志达一向听老婆的话，林雅珍这样一说，他也就不开口了。
  林雅珍道：“刘女士，我想知道你抱走了我的女儿之后的事情！”
  刘美娟道：“其实我根本没有把孩子抱出医院！在我出院的前一天，我就把孩子送给别人了！”
  林雅珍惊道：“什么？送……送人了？”
  宋志达怒道：“你这个贱妇！简直太岂有此理！你让我们帮你白养了17年的女儿，可是你却将我们的女儿给扔掉了！”
  刘美娟哭诉着说：“宋夫人，宋先生，我这么做也是逼不得已的啊！我哪有能力抚养一个孩子呢？我当时是想，与其让孩子跟我受苦，不如将她送给别人，起码她能够得到良好的照顾！当时医院正好有一个男人的老婆难产，女儿生下来就死了，他太太万分伤心，也病倒了。于是我将就孩子送给他了！”
  .
U優书擝 uUＴＸｔ．ＣｏM 铨汶子坂阅读

正文 第972章：瑶瑶的亲生妈妈【36】 字数:925
  宋志达道：“那个收养了我女儿的男人，叫什么名字，是哪里人？住在哪里？你快告诉我！”
  刘美娟无奈的道：“对不起！宋先生！当时我根本没问他的名字，也不知道他住哪里。只是当时唯一可以确定的是他应该是本地人，至少他的长沙话说的很流利！”
  “那他长什么样子？”
  “样子？隔了太久我已经不记得了，而且就算记得，现在他肯定也不是17年前的样貌了吧！”
  宋志达陡然大怒，很有一种被人欺骗了的感觉：“那你不是在说废话？老子那张五百万的支票可是货真价实，你们就这样来敷衍？”
  宋志达实在气愤，也就顾不得什么身份地位了，一顿脏话臭话的骂过去！
  林雅珍道：“志达，你先冷静点！现在总算是有线索了嘛！只要我们去医院查查当年同一时期住院生产的名单，就不难查出女儿的下落！”
  宋志达听了觉得有理，连连点头：“对！对！同一时期住院生产的，最多不过百来个人，只要拿到医院的记录，要找到我们的亲生女儿不过是迟早的问题！老婆，还是你这个副市长够冷静！”
  宋志达急不可耐，道：“陈主任！你是当年玛利亚医院妇产科的主任，你那可有当年的医院记录？”
  那个胖胖的老头应了一声，道：“记录是有！不过17年前医院还没有普及电脑操作，所以记录都没有存档。”
  “那档案呢？档案总应该有吧？”
  “有！明天我便叫人去医院找出来！”
  宋志达怒道：“还等什么明天？马上就打电话啊！”
滺优书擝 ｕＵtXｔ.cＯm 全蚊字坂月牍

正文 第973章：瑶瑶的亲生妈妈【37】 字数:973
  陈老头一直得到宋志达的照顾，而宋夫人又是堂堂的副市长，他的话怎么敢不听？于是立即拿出手机拨打了医院值班医生的电话。
  “喂！小卢啊，今天可是你在值班？”
  ……
  现场的气氛缓和了不少。不过，谁也没有说话，只是静静的期待着事情的后续发展。毕竟，事情发展到这一步，距离宋志达找到亲生女儿，仅仅是一步之遥了！只要陈老头叫人把医院的记录拿过来，整件事就基本上是板上钉钉了！
  以宋家的财力物力，要在几百个人中找到一个17年前收养的婴儿，只要有那些人的联系方式，那简直是易如反掌的事情。
  陈老头正在打电话……
  宋依情突然站起来说：“我出去打个电话！”没有人理她，她便安静的溜出了大厅。
  过了大约半分钟，宋子文突然站了起来。
  一旁的苏琳道：“子文，你去哪？”
  “上厕所。”
  宋子文也贼兮兮的溜出去了。
  刘瑶觉得很是奇怪，这两个人看起来实在太不正常了，之前两个人就一直互相打眼色，不知道在暗示些什么，这会儿两个人又同时出去。
  刘瑶拿出手机，发送了一条信息给童童。
  “童童。能不能帮我一个忙？”
  “姐姐你尽管吩咐就是，童童时刻都准备着为姐姐你效劳啊！”
  “呵呵。小鬼，最近越来越滑头了哦。你帮我用你的那个什么红外线热扫描检测看看，宋依情和宋子文是不是在一起？”
  “好。马上启动红外线热成像扫描！”
  很快，童童又发来了一条新消息！
滺U书萌 ｕｕtｘt.ＣＯM 荃蚊子板越牍

正文 第974章：瑶瑶的亲生妈妈【38】 字数:1524
  很快，童童又发来了一条新消息！
  “姐姐，你猜的没错。他们两个人正在花园的橡树下密谈。姐姐，是否要监听他们的对话？”
  “监听对话？”
  “是的！”
  “怎么监听？”
  “我的系统里面有声纳感应装置，五公里范围地域内的任何细小声音都可以监听到！”
  “哇！童童你太牛了！”
  “我还有其他两百八十多万种系统姐姐你没见识过的呢！姐姐，到底要不要监听？如果要，我马上启动监听模式！”
  监听？
  真的要吗？
  这好像不太道德……
  刘瑶犹豫了。
  在她的价值观里，监听别人说话是一种很不道德的行为，这和偷窃没什么房分别。可是，看到刚才宋依情和宋子文两个人古古怪怪，又想到宋依情居然利用自己的亲生母亲来骗取养父母的钱……
  “好吧。监听吧。”刘瑶心中颇为气愤，终于给童童下达了监听指令！
  “马上启动监听模式！姐姐，他们所有的对话内容，童童会一字不漏的记录下来并且转换成文字形式发送到手机短信箱。姐姐你注意查收！”
  “知道。”
  刘瑶赶紧打开手机短信箱的目录，看到童童已经专门新来了一个监听内容的文件短信，于是刘瑶按键确认，用这种超新奇的另类方式，监听宋依情和宋子文的对话。
  宋依情：“我再问你一次，你确定事情办妥了吗？”
  宋子文：“我办事你放心！”
  宋依情：“就是因为你办事，我才不放心！”
  宋子文：“看的钱的份上，我也不敢大意啊！放心吧，事情绝对办妥！神不知鬼不觉，谁也不会想到是我们干的，你别忘了到时候把我的那份钱存到我的账户就行了！”
  刘瑶心生诧异：这两个人到底在进行什么阴谋？
  -----------------------------
  鱼看到书评区的口水仗了~~~
  先解释下白天没更新吧。是因为我父母叫我出去帮他们办事了。之所以没解释，第一，鱼是打算晚上回来更新。而且也的确更新了。第二，老是在书里面PSPS的说太多废话，鱼怕会影响大家看书的心情。也怕大家说我老是找借口什么的，所以我回来就马上更新，因为真正的行动胜过任何解释和借口，是不是呢？
  希望下次大家不要再刀剑相向了，好吗？鱼真的很爱你们，也很想很想快快的更新，但毕竟鱼也只是个普通人，有点倒霉，还有些无奈，生活中要做的事情也很多。但是鱼不管怎么样，每天都有更新。这应该算是一种负责任的表现，是否？
  好了。又说废话了。这几天更新一直不多，虽然有一次连更了30章，好像大家也觉得不够。
  事实胜于雄辩，口动不是行动……
  鱼继续码字去了！
U滺書萌 uutＸＴ。ｃＯｍ 诠文字板越读

正文 第975章：童童的危险警告（1） 字数:924
  宋依情：“如果这件事你搞砸了，我保证你一分钱也拿不到！”
  宋子文：“事情已经办妥！你放心就是！我的钱，一分也不能少！”
  宋依情：“那就好！”
  宋子文：“以前怎么没发现你如此有心计呢？你竟然连养育了你十七年的父母都要害！”
  宋依情：“哼！他们一知道我不是他们的女儿就把我赶了出来，我还会把他们当父母吗？我得到钱，你也有好处！不是吗？”
  宋子文：“我有什么好处？”
  宋依情：“哼！你就别装了！你以为我不知道你心里在想什么？只要他们找不到亲生女儿，你就是宋家财产的第一顺位继承人！将来整个宋家王国都是你的！要不然，你会为了区区两百万而帮我做这种事？”
  宋子文：“……”
  ……
  后面的对话，都已经无重点，只是他们之间相互的勾心斗角，谁也不相信谁。
  刘瑶却越看越心惊！
  这两个家伙，到底做了什么见不得人的事？
  从他们的对话内容，可以看的出来他们是想要害宋志达找不到亲生女儿，可是，宋依情为什么又要将线索说出来呢？现在只要等医院的人将档案送过来，宋志达派人一查，就能找到他的女儿了。
  这样一来，宋依情要怎么样才能阻止宋志达找到女儿呢？
  刘瑶想不清楚这件事，只是心里隐隐有种不安，总觉得事情没这么简单！
  很快，宋子文和宋依情两个人相继回来了。
  而陈老头打完那个电话，脸色变得异常难看！
  林雅珍意识到可能出事了，赶紧道：“老陈，是不是发生什么事了？”
  .
憂憂書擝 ｕｕｔｘＴ．ＣｏM 全汶吇坂阅镀

正文 第976章：童童的危险警告（2） 字数:1002
  陈老头慌张的道：“医院……医院的记录，没了！”
  宋志达大惊道：“什么？没了？怎么会没了？”
  “刚才值班室主任小卢说，昨晚档案室发生火灾，所有的陈年旧档案全部被大火烧掉了！”
  “什么？被火烧了？老子每年资助你们医院几百万，你们连个灭火器都买不起吗？”
  “宋先生，我……”
  陈老头显得很为难。一方面他知道旧档案被烧掉，宋志达这辈子就休想再找到女儿了。他明白宋志达此刻激动的心情，然而另一方面，他早已从医院退休，并不清楚现在医院的事情，档案室着火，他之前也不知道。所以宋志达对他的发火，显得有点冤枉……
  火灾？
  怎么突然会发生火灾？
  而且是在这个节骨眼上？
  刘瑶心里觉得很奇怪，偷偷的瞄了瞄对面的宋依情，只见她脸上浮起狡黠奸诈的笑意，再回想刚才她和宋子文在花园里鬼鬼祟祟的对话……
  原来，这就是他们的阴谋！
  只要烧了档案室！没有了档案，宋志达再神通广大，也不可能找到17年前的几百个孕妇……
  宋志达找不到亲生女儿，那么宋子文自然成为宋家的唯一继承人！
  刘瑶怒极！
  这两个人，实在太卑鄙和自私了！
  不行！一定要揭穿他们的阴谋！
  一定不能让宋依情继续害人害己！
  刘瑶的拳头握得紧紧的，身子激动的有些颤抖……
  她身边的叶北辰全力的注视着事情的进展，完全没注意到刘瑶情绪的激动。
  倒是对面的霍天明，见到刘瑶激动的样子，隐隐有些担忧……
ｕ憂书萌 UUTxt．ｃoＭ 铨文吇扳月镀

正文 第977章：童童的危险警告（3） 字数:1029
  林雅珍见到陈老头为难，便道：“老陈，医院只有一份记录吗？”
  陈老头道：“据我所知，现在医院的所有记录都已经存档到电脑。但是十几年的档案，因为来不及存档，所以都存放在医院的档案室。正常情况下，都只有一份记录！”
  “那就是说，如果记录烧掉了，就没办法用其他方式找到17年前同一时间住院的孕妇了吗？”
  “我想，是这样！”
  宋志达气得脸色通红，怒道：“是！是！是！是个P！”
  叶国辉道：“宋兄，既然事以至此，你保重身体要紧！”
  ……
  宋依情突然站了起来，大声道：“我想！我要做的已经做完了，其他的事情应该与我们无关，所以我们先走了！”
  宋志达喝道：：“站住！人可以走，支票留下！”
  宋依情道：“莫非你想反悔吗？这么可有这么多公证人！”
  宋志达怒道：“我没有找到女儿，你也休想拿到一毛钱！”
  宋依情笑道：“嘻嘻！宋先生，我想你搞错了！我并没有说过找到你的女儿，只是说让我妈站出来说出当年的实情，提供线索！先走我妈把当年的事情说出来了，线索也提供给你们了！要是找不到人，那又怎么能怪我呢？”
  “你……你这个不孝女！”
  “咦？宋先生，你可别忘了，我已经被你赶出宋家了！”
  宋子文站出来扶住宋志达，怒道：“依情你这个贱人！亏伯父以前对你那么好，你竟然落井下石！”
  宋依情不屑的道：“你凭什么在这里放屁？”
  宋子文正义凛然的道：“就凭我姓宋，我是宋家的一份子！“
  ……
  刘瑶越看越生气，这两个人，联手在这里唱双簧！
优悠书盟 UｕＴXT。Cｏｍ 铨汶子板粤镀

正文 第978章：童童的危险警告（4） 字数:1025
  刘瑶越看越生气，这两个人，联手在这里唱双簧！宋依情拿钱走人，还要报复养父母，宋子文为了得到财产也不惜和宋依情勾结！
  “忍不住了！”
  “太气人了！”
  “这两个人做戏欺骗了所有人，却欺骗不了我这个真正的宋家女儿啊！”
  “我一定要揭发他们！”
  “我就是宋先生和宋夫人的亲生女儿啊！我怎么能眼睁睁的看着亲生父母被宋依情这样欺骗？”
  “宋先生是本地著名富商，宋夫人更是贵为副市长，他们都是精明能干的人，如果不是思念女儿心切，又怎么会被区区一个17岁的丫头片子给玩弄在鼓掌之间呢？”
  一想到这个，刘瑶就更加的气！
  毕竟宋志达和林雅珍养育了她17年，她就一点也不顾念亲情吗？
  不行！
  不能让她继续招摇撞骗！
  “宋先生，宋夫人，其实我……”
  刘瑶突然站起来，很大声的说话，将所有人的目光都吸引了过来！
  宋志达显然被她的举动弄的有点不知所措，也有些不耐烦了，道：“你又想瞎搅和什么？”
  刘瑶有些委屈，内心激动的道：“爸爸！爸爸！我才是您的亲生女儿啊！”
  林雅珍见到刘瑶情绪激动的样子，倒是很温柔的说：“孩子，你想说什么？”
  “我……我……”
  刘瑶很激动，可是话到嘴边，又说不出口！太紧张了，太紧张了~~~~~
  一旁的叶北辰拉了拉刘瑶的衣角，道：“瑶瑶。你怎么了？有什么你也别在这档口添乱啊，坐下，待会再说吧。”
  刘瑶终于很大声的说出来，道：“我不是添乱！其实我是宋先生和宋夫人的……”
滺ｕ书擝 ｕＵtｘT.ＣOM 荃纹自板越镀

正文 第979章：童童的危险警告（5） 字数:931
  刘瑶终于很大声的说出来，道：“我不是添乱！其实我是宋先生和宋夫人的……”
  “瑶瑶！”
  突然，霍天明站起来，打断了刘瑶的话！
  刘瑶看了看霍天明，惊讶的道：“霍叔叔？”
  霍天明道：“瑶瑶，有关LY基金的行政运作，有些决策我需要向你请示。宋先生这边的事看来也完结了，不知道你现在方便吗？”
  刘瑶好奇的看着霍天明，他怎么会在这个时候提出LY基金的事情呢？而且，LY基金的事，她一向都不过问的啊！
  这分明是一个借口！
  看了看霍天明，一派儒雅而稳重，刘瑶知道此人极有分寸，想必他这个时候说这样的话，自然有他的目的。
  于是，刘瑶点了点头，道：“好吧！”
  霍天明道：“宋先生，叶先生，不好意思，我还有些事要处理，就先告辞了！”
  宋志达点点头。
  叶国辉却忙站起来：“霍先生，今晚真是麻烦您了！我送您出去吧！”
  霍天明已经确定了和叶家的合作，而摒弃了原本和宋家的合作计划，因此宋志达和叶国辉两人对待霍天明的态度有着截然的差别！
  而这样一来，宋志达就更加的厌恶宋依情！如果不是在叶北辰的生日会上害他颜面尽失，又怎么会错过这个绝世好机会？
  霍天明道：“不用了！”然后走到刘瑶的面前，就好像仆人对待公主的恭敬弯腰，道：“瑶瑶！我们走吧！”
  .刘瑶望了一眼林雅珍，目光中满是无尽的不舍和依恋……
憂Ｕ书萌 UuＴＸT.ｃom 铨蚊吇版越镀

正文 第980章：童童的危险警告（6） 字数:993
  刘瑶望了一眼林雅珍，目光中满是无尽的不舍和依恋……
  她原来就是我的母亲！
  我的母亲是一个如此高雅而漂亮的女人！
  ……
  刘瑶的心里，激动的澎湃不已。但是错过了刚才的机会，现在她已经没有勇气再大声的说出真相。
  可是，她又实在不甘心就这样看着宋依情和宋子文两个人谋夺宋家家产！
  “瑶瑶？走吧！”
  “恩。好。”
  最后望了一眼林雅珍和宋志达，刘瑶心里万般不舍和难过的跟着霍天明走出了宋家豪宅。
  “瑶瑶，我的车停在那边，你在这等着，我去开车。”
  “恩。好。”
  刘瑶低低的应着，却是一副心不在焉的样子。
  霍天明走过去开车，而这时候叶北辰突然追了出来。
  “瑶瑶，你今晚怎么了？是不是生病了？”
  “没有。”
  “你今晚怎么看起来怪怪的？一点都不像平常的你！”
  “我真的没事。”
  “你还在担心雨吗？你还没找到他？”
  “恩。”
  “你别太担心了！他那么大的人了，肯定不会有危险的！”
  “我不担心。我才不怕他有危险，坏人遇到他才是危险！”刘瑶淡然的一笑，对雨的担心，对亲生父母的依恋都让她心里乱糟糟的……
  这段日子以来，她学习了很多，也经历了很多，这让她的见识修养都提升了一个很大的层次，可是今晚的她，又好像回到了遇到童童之前……
  那样的烦躁，激动，不安，焦虑……
幽Ｕ书盟 ｕＵＴxｔ．Cｏm 铨纹吇版阅镀

正文 第981章：童童的危险警告（7） 字数:949
  叶北辰笑着安慰说：“傻丫头，你别这么不开心！说不定雨明天会给你一个惊喜呢？”
  刘瑶苦笑道：“谢谢你，辰。”
  “谢我做什么？”
  “谢谢你安慰我啊！”
  “这不是一个朋友应该做的吗？不然，还要朋友干什么？”
  “嘻嘻。不管谁有你叶北辰这样的朋友，都是他八辈子修来的福气！”
  “那么……朋友……明天下午你是否会去看球赛？”
  “什么球赛？”
  “你不知道吗？”
  “什么？”
  “明天下午校际篮球赛总决赛啊！我们班对决高二高三联队！”
  “噢。我给忘了！放心吧！明天下午我肯定会去看，你叶大帅哥在球场上的完美英姿可是令每一个女生都神魂颠倒的啊！我看到高一年级的学生会还成立了叶北辰球迷俱乐部呢！”
  叶北辰憨憨的露出洁白的牙齿，害羞的笑道：“我也没想到会有球迷俱乐部。”
  “嘿嘿。这就是单身的魅力！听说你的球迷俱乐部里面可都是绝色美女哦，我们分手之后，你的艳遇比以前更多了。”
  叶北辰心里喃喃的说：“我倒是宁可不要艳遇，也不愿意和你分手。”
  忽然，他心里莫名的想到了高洁，猛然一震，脸色霎时变得有些苍白。
  高洁……
  他该怎么样面对高洁呢？
  刘瑶注意到了他奇怪的表情，道：“怎么了？是不是我不该这么说？”
  叶北辰道：“不！不！只是我……”
悠优書萌 ｕＵtＸt。ｃOm 全蚊吇扳月读

正文 第982章：童童的危险警告（8） 字数:986
  刘瑶注意到了他奇怪的表情，道：“怎么了？是不是我不该这么说？”
  叶北辰道：“不！不！只是我……”
  刘瑶道：“什么？”
  突然，外面传来几声响亮的汽车喇叭声！
  霍天明大声的喊道：“瑶瑶！快点过来！”
  叶北辰看到远处发动的凯迪拉克SUV豪华车，便道：“霍先生在催促你了，你快点去吧！”
  “恩。好。晚安。”
  “晚安。”
  刘瑶转身离开，可是，忽然她又回过头，道：“辰。我想拜托你一件事！”
  叶北辰道：“什么事？”
  “你一定要小心宋依情和宋子文！”
  “我？我和他们也没关系了。”
  “我不是说你，我是说，他们两个都不是好人，现在宋……宋先生和宋夫人心里牵挂着女儿的事情，你要帮他们多多留意，免得被他们暗中搞鬼，趁虚而入！”
  叶北辰好奇的道：“瑶瑶，你怎么好像特别关心宋伯伯和宋伯母的事情？”
  “没。我……我只是……好了，霍叔叔叫我了，我先去了。”
  “好。你去吧。我会看着的。”
  “那就这样。”
  ……
  刘瑶飞快的跑开，狼狈的逃跑一样，逃离了宋家豪宅。
  在车上，刘瑶一直久久的未说话。
  正在开车的霍天明忽然道：“瑶瑶，你在生气吗？”
  刘瑶一惊，道：“生气？为什么生气？”
  霍天明道：“刚才你好像有很重要的话要说，而我阻止了你，你不生气吗？”
Ｕｕ書萌 ＵＵｔxt．ｃｏm 全蚊自扳月读

正文 第983章：童童的危险警告（9） 字数:967
  刘瑶道：“我没生气啊！说真的，我很矛盾。其实我很害怕说出来，因为我不知道将要去怎么样面对这样的局面……可是当时我看着宋依情……我心里又很气愤……我当时是情绪激动了些，所以差点冲动的将事情说出来了。幸亏霍叔叔你阻止了我。”
  “呵呵。这么说，你还感谢我？”
  “是啊！其实我心里也很害怕，我不知道该不该将这件事说出来！我没有考虑过后果，而且我自己也没有做好准备。”
  “到底是什么事？能告诉我吗？”
  “这个……”
  “瑶瑶，你可以信任我的。别忘了，你可是我的米饭班主，我保证绝对不会泄露出去，否则你大可吵我鱿鱼！”
  “霍叔叔你见笑了。我怎么会不信任你呢？只是这件事实在太曲折离奇了，我一时也不知道从何说起！”
  “那么，就让我来猜猜，如何？”
  “好啊！”
  霍天明看了一眼刘瑶，忽然神秘的道：“你是宋志达和林雅珍的亲生女儿？”
  刘瑶惊讶的嘴巴张的大大的O字型，道：“霍叔叔，你……你怎么会知道？”
  霍天明笑道：“我并不知道！我只是瞎猜的！”
  刘瑶连连摇头：“不可能！绝对不可能！如果没有什么根据，你怎么会猜得到呢？”
  “根据当然是有的！今天晚上你的目光一直没离开过宋志达和宋夫人，而且你看着他们的时候，眼神很复杂，当宋依情那小妞威胁他们的时候，你却表现的出来很气愤很激动，眼神中流露出一种强烈的保护欲望……你跟宋志达夫妇毫无关系，为什么如此强烈的想要保护他们呢？除非，你就是他们失踪的亲生女儿！”
u优書萌 uUｔｘT．com 诠文字板月镀

正文 第984章：童童的危险警告（10） 字数:920
  你……你就凭这个猜测到的？”刘瑶看着霍天明，简直觉得太不可思议了。
  虽然她一直觉得霍天明是一个深藏不漏的人，成熟稳重的同时，也不失儒雅大方的气质，气势刚强饿霸道，才华却内敛，城府极深是一个真正做大事的人！
  可是刘瑶万万没有想到，霍天明简直太厉害了！
  仅仅只是看到她的一个表情，一个眼神，就能猜测到她是宋志达的女儿！
  霍天明看着惊讶的刘瑶，笑道：“你不用觉得奇怪！其实，任何一个成功的商人，都有这样的一种技能！就是察言观色！每个人心里的想法，都会直接反应在脸上和眼神中，只要抓住人们细微的表情变化，就能猜测到她心里的想法！”
  “霍叔叔，你果然是一个了不起的人！”
  “呵呵。董事长，那您是否考虑给您这个了不起的下属加薪加福利呢？”
  刘瑶莞尔一笑，补充道：“你还是一个幽默的人！”
  “瑶瑶，你怎么会是宋家的女儿呢？这一点我实在觉得奇怪！”
  “其实连我自己也觉得奇怪！我也是刚知道的！”
  于是，刘瑶把之前曾经见过赤虎的事情，全部告诉了霍天明！
  霍天明惊讶的道：“瑶瑶，你答应了那个黑社会头目一个条件？”
  “是啊！”
  “你怎么这么糊涂？”
  “怎么了？”
  “他都没有说什么事情，你怎么能随便答应他呢？你这样就等于给他开了一张空头支票，而数额随便他自己写！”
幽憂书盟 ＵＵtｘT．CＯM 铨文字板月牍

正文 第985章：童童的危险警告（11） 字数:941
  危险警告（11）
  “他都没有说什么事情，你怎么能随便答应他呢？你这样就等于给他开了一张空头支票，而数额随便他自己写！”
  事情竟然如此严重？
  刘瑶很是心惊！
  “我当时也考虑到了，所以我告诉他，犯法的事情和违背良心的事情我是不做的！所以到时候如果他让我做坏事，我可以拒绝。他也是这么说的！”
  “话虽如此！但是……”
  “但是什么？”
  “瑶瑶！你虽然很聪明，但是终归太小了，世事险恶！以后你要小心的保护自己！”
  “霍叔叔，你觉得这件事不妥吗？”
  霍天明想了想，道：“我并不了解赤虎是一个怎么样的人！所以我也不知道他到底有什么想法！但是有一点可以肯定，这个世界的游戏规则就是等价交换！”
  刘瑶道：“等价交换？做生意？这是商场的游戏规则吧？”
  霍天明严肃的道：“不！世界上的任何一件事，都可以用这个规则来解释！好比刚才，宋依情用宋志达女儿的线索明目张胆的勒索五百万，这是因为在宋志达夫妇的心里，他们女儿的线索值得五百万！这就是等价交换！那么你想想，在你心里，你的身世又值得多少？”
  刘瑶犹豫了下，道：“我也不知道。”
  “那么，你是不是很想知道你的身世，很想见到你的亲生父母？”
  “是！”
  “为了知道你的身世，你几乎可以不惜一切？当然，不做坏事！”
  “可以这么说。”刘瑶点点头。
滺Ｕ書擝 ＵUTxｔ。coＭ 全文自扳粤读

正文 第986章：童童的危险警告（12） 字数:932
  “如果当时赤虎同样要挟你五百万呢？你会给他吗？”
  “我会！”
  想到宋志达和林雅珍毫不犹豫的给了宋依情五百万，刘瑶的答案也同样的干脆。
  霍天明道：“那么赤虎为什么不问你要五百万？”
  刘瑶道：“也许，他不知道我有这么多钱吧！”
  霍天明道：“是！他不知道你有钱，但是他却知道宋志达有钱，既然他早已知道你是宋志达的女儿，如果他直接将这件事告诉宋志达……你说他能得到多少钱？”
  “至少不会少于五百万吧！”
  “那他为什么不要唾手可得的五百万？而要你的一个空头承诺？”
  霍天明的话，有些咄咄逼人，可是，他的每一句话都好像一把利剑一样，深深的刺中刘瑶的心脏！
  霍天明的每一句话，都精辟，刻薄，却入木三分！
  刘瑶听到霍天明这么一分析，也觉得事情大有蹊跷！
  赤虎早在去陕西之前，就已经知道她的身世！为什么赤虎一直拿这个身世来要挟她？而不直接去要挟家财万贯的宋志达？
  她只是一个普通的高中生啊，而宋志达，可是数一数二的超级富豪！
  宋志达独生女儿的秘密，可以卖多少钱？
  谁也无法估计！
  但是宋依情将这个秘密，卖了五百万！
  赤虎为什么不要钱？他混迹黑道这么久，不可能比宋依情更笨吧？他应该知道这个秘密卖给宋志达值得多少钱……
  可是为什么他没有这么做？
ｕＵ书擝 uＵｔｘt.Com 铨汶字坂阅渎

正文 第987章：童童的危险警告（13） 字数:902
  刘瑶一直觉得赤虎这个人不简单！他凶残暴戾，但是却说话算话，一诺千金！身为当地黑社会十大堂主之一！他可以让宋子文那样的纨绔子弟都闻风丧胆，但是却对姜哲雨这个毫无背景势力的硬骨气小子一再忍让……
  这个人太有大将之风，根本不像一个普通的流氓头头！
  刘瑶道：“霍叔叔，那你认为我现在应该怎么做？”
  霍天明道：“他肯定不会这么轻易的放过你！我想，很快他就会找你兑现你的承诺！而这个承诺，不出意外的话，我想会让你付出无比沉重的代价！”
  无比沉重的代价？
  这句话让刘瑶有些毛骨悚然的感觉！
  到底会是什么？
  为什么每个人都充满了阴谋？难道这个社会就是一个尔虞我诈的社会吗？刘瑶的心里，第一次对世界有种心灰意冷的感觉。
  霍天明道：“还好瑶瑶你够聪明，已经和他说好不会答应他做坏事！这一点很重要！至少，不会让你自己陷入无法挽回的深渊！”
  刘瑶苦笑道：“聪明又有什么用？我还不是中了他的圈套？亏我还一直认为他是个好人！其实只是我比较笨，黑社会怎么会有好人呢？”
  “瑶瑶，你也不用这么灰心。虽然我不认识这个赤虎，但是听闻他在本地黑道名声还算不错，这一次你已经很机灵了。只是缺乏防备心理！以后你要懂得自我保护，人心险恶！”
  “谢谢你霍叔叔，你给我上了人生最宝贵的一堂课！这些东西，都是书本里学不到的！我以后一定会很小心！”
UU書盟 ｕｕｔＸt.cOｍ 诠文吇扳越牍

正文 第988章：童童的危险警告（14） 字数:909
  谢谢你霍叔叔，你给我上了人生最宝贵的一堂课！这些东西，都是书本里学不到的！我以后一定会很小心！”
  “呵呵。其实给你上课的不是我，而是赤虎！不过说真的，我也挺好奇！如果他不知道你的真实背景，他为什么要挟你一个高中女孩呢？你身上有什么会比五百万现金支票更让他看中？看来，我也该找人调查调查他的底细！”
  “霍叔叔，那我应该怎么做？是不是要找他直接摊牌？”
  “不！不用！你什么都不用做，等着他去找你就行了！我相信他很快就会找你！到时候你要小心应对，最重要是摸清他的底细！”
  “好！我知道怎么做了！”
  霍天明看着刘瑶一副心神不宁的样子，道：“放心吧。瑶瑶，这件事我会帮你处理的！你不用担心。”
  “恩。”刘瑶淡淡的应了一声，又陷入沉思。
  霍天明道：“瑶瑶，你是不是还在担心宋志达夫妇？”
  刘瑶点点头。
  霍天明笑道：“其实你不用担心！宋志达和林雅珍都是厉害的人呢！他们俩在商场和官场沉浮打拼，能有今天的成就，你以为是平白得来的吗？宋志达精明市侩，林雅珍睿智沉稳，这两个人都不是好欺负的主儿！”
  “可是……可是……”
  “你担心他们心系亲生女儿，被宋依情趁虚而入？”
  “恩！”
  “你大可不必担心！他们还不至于这么糊涂！”
  “可是今晚宋依情不是骗了他们五百万吗？”
悠滺書萌 uUＴXt。ｃｏm 全蚊吇坂月镀

正文 第989章：童童的危险警告（15） 字数:902
  “你认为五百万在宋志达夫妻眼里，算得上什么大不了的吗？宋家的资产，少说也有几个亿~~~五百万对他们来说不过是九牛一毛！沧海一粟！今天会有这样一场戏，并不是因为他们糊涂，而是因为他们太精明！因为精明的最高境界，就是装糊涂！宋依情自以为胜券在握，其实她这点小孩把戏，能瞒得了宋志达夫妇吗？”
  “你是说，宋先生和宋夫人故意找人，陪宋依情做今天的这场戏？”
  “是啊！今天的一切，就是一场戏！所以你想要表露身份的时候，我才及时阻止了你！而且，医院的那场大火，傻子也看的出来是怎么回事！”
  “霍叔叔你连大火的事情也知道？”
  “不仅我知道。我相信在场的人，至少宋志达，林雅珍，叶国辉这几个人都知道！而且接下来宋依情肯定会想办法继续勒索宋志达夫妇！考虑到她第一次勒索五百万尝到了甜头，接下来的金额很有可能是一千万，甚至两千万！当然，至于另一个重要的人……宋志达的侄子，不出我的估计，也应该是和宋依情勾结了！”
  “为什么？”
  刘瑶很是惊讶！为什么任何问题，只要一经过霍天明的大脑，就被分析的如此透彻？难怪连童童都说他的金融界商业奇才！
  霍天明冷静的分析：“第一！宋子文人品很烂，又是个典型的吃喝玩乐样样精不务正业的花花公子！第二，他并不是宋志达的儿子，就决定了他没有继承权，如果宋志达找不到亲生女儿，他将是最大的受益者！宋依情不是傻子的话，她肯定第一个就拉拢宋子文！内外勾结永远都是阴谋场的制胜法宝！”
u幽書盟 ＵＵｔＸT。CｏM 诠纹自版月读

正文 第990章：童童的危险警告（16） 字数:998
  霍叔叔，那你认为宋先生和宋夫人也知道这件事吗？”
  “这个我不敢肯定！但是现在不知道，将来也肯定会知道！所以你不用担心他们！你反而应该担心的是你自己。”
  “我？”
  “是啊！瑶瑶，你刚才是一时冲动，还是已经做好了心里准备，想要认回父母？”
  “我也不知道。”
  刘瑶迷惘的摇摇头。
  她只是刚知道这件事，她很强烈的想到见到亲生的父母，所以她去了宋家，而见到宋依情和宋子文的阴谋勾结，她很激愤的想要拆穿他们，保护自己的亲生父母……
  可是是否真的想要认回他们？
  刘瑶心里真的不知道！
  这是一种害怕，矛盾到了极点的心情！而且更重要的是，她的父亲刘振海怎么办？她心里爱着刘振海，即使知道他不是亲生爸爸，对他的爱也没有丝毫减少，反而更加感激他这么多年来把她当做亲生女儿一样看待！
  认回亲生父母，岂不是要伤害到刘振海？这是刘瑶最最不愿意看到的！
  霍天明道：“你想听我的意见吗？”
  刘瑶点点头：“好！”
  霍天明毕竟是国际金融商场的奇才，他看待问题肯定要比刘瑶全面的多，有他出谋划策，刘瑶也觉得会比较稳妥。
  “我觉得你现在和他们相认并不是一件很明智的事情！”
  “为什么？”
  “第一，你心里并没有做好准备！如果你和他们相认，就会面临很多更现实的问题，比如你和刘振海之间的关系要怎么处理？而且十几年来你和宋志达夫妇都没有生活在一起，人生观价值观，甚至生活习惯都不一样，真正相处起来恐怕也不是一件很容易的事。”
ｕ憂書盟 ＵｕTXＴ.cOｍ 荃蚊子板阅读

正文 第991章：童童的危险警告（17） 字数:966
  “霍叔叔的意思是暂时不要和他们相认？”
  “既然你已经知道他们是你的父母，认回他们只是早晚的事，那为何不先和他们多接触多相处，增进彼此的了解和感情再相认？”
  “那第二呢？”
  “第二自然就是宋依情和宋子文了！他们两个人处心积虑的谋夺宋家的产业，如果让他们知道你就是他们的女儿，那只会给他们机会暗中使坏来对付你！如果你不暴露身份的话，就可以反过来暗中对付他们！”
  “霍叔叔你说的对！谢谢你的指点！”
  刘瑶忽然有一种豁然开朗、醍醐灌顶的感觉！
  既然已经知道父母是谁，又何必急着相认？
  何况，将身份隐瞒起来更容易对付宋依情和宋子文！
  霍天明笑道：“瑶瑶你果然很聪明，一点就透！”
  ---------------------------------------------------
  宋家豪宅。
  刘瑶和霍天明离开之后，这场戏也基本上做完了！
  玛利亚医院的档案室发生火灾另这一场寻找亲生女儿的好戏嘎然而止，一切都是宋依情精心的布局，一切也按照她的计划完美的进行着！
  然而宋依情却聪明反被聪明误，她怎么都想不到，宋志达和林雅珍养育了她17年，又怎么会不明白她是什么样的人？
  霍天明说的对！
  不管是宋依情的狡猾，还是宋氏夫妇装糊涂，最终都难免有一场勾心斗角！而刘瑶最好的办法就是不要掺和！
  有时候做一个旁观者会有意想不到的收获……
Ｕ悠书擝 ｕUtＸT。ＣOｍ 荃蚊吇板阅读

正文 第992章：童童的危险警告（18） 字数:1122
  一个浑身刺青的男人悄悄的钻进了一辆停在偏僻巷子里的凯迪拉克豪华SUV轿车里，里面坐着一个儒雅而自信的中年男人。
  这个浑身刺青一脸凶悍之气的男人就是北堂武！
  星城最出名的黑道高手，十大堂主陈威的得力助手！
  而车里面的中年男人，自然就是来自美国的LY基金总裁霍天明！
  “霍先生，你这么急找我有什么事？”
  “陈威那边最近有什么动静？”
  “威哥和几个老大争当龙头，内讧的很厉害。”
  “记住！你一定要让陈威当上龙头！想要在一个地方立足，就必须掌握黑白两道的势力！扶持陈威当上龙头，就是你的任务！”
  “是！霍先生，我明白！”
  “对了！你对赤虎了解有多少？”
  “赤虎？他是一个很可怕的人！”
  “连你也怕他吗？这个人究竟有什么可怕的地方？”
  “赤虎是十大堂主中最有声望的一个！在黑道中可以说令人闻风丧胆！因为他够狠！他从来不会放过任何敌人！可是这个人很讲信用，说出去的话就绝对要做到！”
  “这么说来，这样的人物也算是一个枭雄！”
  “是！所以他手下有一批死忠的兄弟！可是他这个人的想法有些令人捉摸不透！”
  “比如说？”
  “比如说，他很喜欢赛车！经常带着一帮手下赌车赛车。黑社会不就是打架抢地盘收保护费？其他的老大都在发展毒品、地下赌场和娱乐场所的生意，他却带着手下玩赛车。对了，他还在城南开了一个火锅店！”
  “火锅店？黑帮老大开火锅店？这样的人，想法倒真是很奇怪！”
  “霍先生。还有其他吩咐吗？”
  “没有了！你先回去吧！”
  北堂武下车之后，霍天明便道：“开车！”
  前面的司机道：“霍先生，去哪？”
  “去吃火锅！”
滺幽书擝 ｕｕＴＸt.ｃＯm 全纹字坂阅读

正文 第993章：童童的危险警告（19 字数:1138
  第二天，姜哲雨竟然出现了！
  刘瑶想象了千百种可能，而最有可能的是姜哲雨昨天肯定是打架去了。今天如果他会出现，那么肯定是从前一样，全身都是伤！
  可是让刘瑶出于意料！
  姜哲雨身上并没有伤，却只有憔悴的表情！
  憔悴？这在姜哲雨的身上是从来都看不到的表情！
  刘瑶很是震惊的将他拉到一旁，道：“雨！你昨天去哪了？”
  “去我该去的地方！”
  “就算你要去该去的地方，那你缺课也应该请假嘛！”
  “请假？我从来都不请假，难道不你知道吗？”
  “那你为什么一直都不跟我联系？”
  “手机没电了！”
  ……
  不管刘瑶问什么，姜哲雨始终冷冰冰的回答。
  刘瑶看着姜哲雨那冷漠到极点的表情，不解的道：“雨！为什么你今天对我这么冷漠？”
  “那你认为我应该怎么对你？”
  “你……你……混蛋！你昨天无缘无故失踪了一整天，人家就傻傻的为你担心了一整天！可是你不但一句解释的话也没有，还用这种态度对我！”
  刘瑶忽然觉得很委屈。
  “我出去玩了！你满意了吧？是不是我出去玩也要向你交代？”
  “什么？你出去玩了？你竟然逃课出去玩？而且手机也一直不通！你为什么这么不懂事呢？每个人都应该有自己的人生目标，你不但要为自己负责，也要好好照顾俊，你就不能上进一点，不能让我少担心一点吗？”
  姜哲雨却依旧冷漠的道：“罗嗦个P！”
  “雨，你……呜呜！”
  刘瑶心里一阵难过，她苦口婆心的劝告，却换来恶言恶语，心里委屈万分，不由得掉下一串晶莹的泪珠！
  “哭什么哭？烦！”
  姜哲雨无情的推开刘瑶，朝教室外面走去！
  今天的姜哲雨，冷漠的好像变了一个人！
滺Ｕ書盟 uＵTｘt.cＯｍ 铨文自板阅镀

正文 第994章：童童的危险警告（20） 字数:1149
  姜哲雨的表现，太奇怪了！
  而且，他如此无情而决然的离开，这让刘瑶的心里好像有一块石头压着一样，堵得慌……
  想了想，刘瑶赶紧追了出去！
  姜哲雨不会平白无故变成这样，他一定有什么苦衷！刘瑶一定要追问清楚，雨这混蛋有什么事情只会自己扛，他就是这种人！
  可是，刘瑶刚跑出教室，童童就给他发来了短信！
  刘瑶不得不停下来，拿出手机查看！
  “姐姐，不要追！”
  童童的短信只有五个字，简短有力！
  刘瑶心里有一种很诧异的感觉！
  童童从来都不会干涉她的事情，尤其不会干涉她的感情！
  为什么童童要阻止她去追姜哲雨？
  怪事天天有，今天特别多！
  姜哲雨变了！就连童童也变了！
  刘瑶大惑不解的给童童回复了一条信息：“童童，你为什么不让我去追雨？”
  “瑶瑶姐，中国有一句古诗，此情可待成追忆，只是当时已惘然！有的人，有的事，有些感情，该放手的时候，就该放手了！”
  “啊！童童，你这是什么意思？”刘瑶很是惊讶，童童竟然会说出这样的话来。
  “姐姐，你和雨哥哥的恋爱，就到此为止吧！这样你们俩都能在对方心里留下最美的回忆，这已经足够了，对不对？”
  “不！不够！童童，你快告诉我，雨是不是出事了？你是不是知道什么？”
  “瑶瑶姐，出事的那个人……是你！”
  “啊？我？童童你在说什么？为什么我一点都听不明白？”
  “这一切，都要怪叶北辰！如果不是他当初阻止我，如果我不救活雨哥哥，今天就不是是这样一个局面！即将发生的灾难，也永远不会发生！”
  “童童，你怎么越说越神秘？到底是什么事？”
  “姐姐，总之你还是放弃这段感情吧！雨哥哥是为了保护你！童童，也是为了保护你！”
  ……
Ｕ悠书擝 ｕuｔxｔ.ＣＯＭ 荃蚊吇坂粤镀

正文 第995章：叶北辰当爸爸了（1） 字数:1019
  下午的篮球赛以意料不到的火爆人气，在叶北辰球迷俱乐部拉拉队的火辣热舞超短裙的随风飘扬中，拉开了序幕！
  小小的一个球场被围了一个水泄不通！而且是里三层、外三层，被围了人山人海……
  刘瑶在人群中极了半天，终于凭借她美女校花的号召力，挤出了一条血路……
  “天呐！凤凰高中什么时候这么多学生了？该不会全校的人都来了吧？”
  刘瑶感叹着！
  “我们学校哪里有这么多人啊？这都是外校来的！”
  旁边一个刘瑶不认识的男生听到她的感叹，便好心的解释。
  刘瑶惊叹道：“外校的？怎么外校的人也来了？”
  “都是来看打球的啊！”
  “莫非我们学校的篮球事业已经蓬勃发展到如此夸张的地步了吗？一场区区的校际赛，居然来了这么多外校生！”
  “瑶瑶，你没注意到来的人女生比例严重高过男生吗？”
  “咦？你怎么知道我的名字？”
  “嘻嘻！现在你的名字可是和叶北辰一样的有名！学校谁不认识呢？”
  “噢。你刚才说女生比例高过男生，是怎么回事？”
  “因为她们都是慕名来看叶北辰的！哎，叶北辰真是全世界最幸福的男人了！帅的没天理，家里钱多的没天理，球打的好的没天理，偏偏他人品又好的没天理……”
  那个男生用了四个没天理，强烈的感叹和表达着自己的嫉妒！
  刘瑶微微一笑，看着球场上飞奔洒汗如雨的叶北辰，再看看那无数花痴般的脸，和一阵高过一阵的尖叫声……
  “叶北辰这家伙真幸福！他天生就是大众情人的风流种！”
  就连刘瑶也不得不感叹着……
憂Ｕ书萌 ｕutxｔ。ｃom 全文子板粤镀

正文 第996章：叶北辰当爸爸了（2） 字数:929
  赛场上的争斗异常的激烈，叶北辰带着的5班队伍，简直就好像一支所向披靡的军队一样，肆无忌惮的在球场上挥洒着男儿英姿！
  5班的实力并不是很强，可强就强在有叶北辰和宋涛这两个巨星级的球星！在前面几场比赛里，叶北辰并没有出场，就依靠着宋涛的带领，5班也一路势如破竹杀进了决赛！
  因此，宋涛就彷佛成了整个球队的主心骨一样，充满了号召力和威望！
  在没有叶北辰的情况下，5班这样的队伍，要杀进决赛，几乎每一场都是艰苦无比的奋斗，而在奋斗和厮杀的过程中，每个队员的球技，配合默契，还有斗志都大大的增加！现在加上叶北辰的出场，5班的气势到了一个前所未有的高度！
  而最后一场的决赛，5班对决高二高三两个年级的联合队伍，可谓是精彩绝伦！
  高二高三占据了身高和丰富经验的优势，而5班的队伍，气势如虹，斗志激昂……
  球场上可谓是杀的难解难分……
  然而，场外的拉拉队可就几乎是一边倒了！
  90%的观众，都是女生！这是一个极其反常的规律！
  而所有的女生，几乎都是在为叶北辰喝彩、欢呼、尖叫！就连刘瑶也不得不承认，球场上的叶北辰，实在太潇洒太帅气了，他就好像鱼儿在水里一样，自由流畅的挥洒着他的才华……
  叶北辰天生就是为篮球而生！就好像阿醒天生是为了主持和表演而生，好像姜哲雨天生就是为了赛车而生……
  突然，刘瑶在人群当中看到了一个熟悉的人影。
  咦？怎么是她？
ｕ悠書盟 ｕＵｔＸＴ．cＯM 诠蚊字坂粤镀

正文 第997章：叶北辰当爸爸了（3） 字数:920
  突然，刘瑶在人群当中看到了一个熟悉的人影。
  咦？怎么是她？
  竟然是高洁？
  刘瑶觉得很奇怪，她一向是那种很不喜欢看球的女生……
  刘瑶走过去，打了个招呼：“HI，高洁，你也来看球？”
  高洁显得有点紧张和局促，支吾着道：“恩……这个……其实，我是陪静湘一起来的。你知道，她和宋涛的关系，所以，其实是静湘来看宋涛比赛，我只是陪她来而已。”
  刘瑶道：“那静湘呢？她怎么不在？”
  “静湘？恩……这个……”
  高洁有些慌张的四处张望，然后道：“哦，对了，她买水去了。她刚说口渴，买水去了！”
  刘瑶微微一笑。
  高洁道：“瑶瑶，你笑什么？你不相信我？”
  刘瑶笑道：“我相信你！”
  “恩。谢谢你。你真是我的好姐妹。”
  “不过我有个问题要问你。”
  “什么？”
  “王叔曾跟我说，你和辰，所以，这么说来是真的咯？你们俩真的在交往？”刘瑶几乎笑得花枝乱颤。她显然不相信静湘买水的说法，因为谁都知道静湘和宋涛吵架了，两人冷战了好多天了。这个时候静湘是不会来看宋涛比赛的。
  高洁无奈的道：“看来，怎么都瞒不了你了！”
  刘瑶笑道：“这是一件很开心的事，你为什么要瞒着我呢？”
  高洁很惊讶的道：“瑶瑶，你不生气吗？”
憂悠书擝 ｕuＴｘＴ.Ｃoｍ 诠汶子板粤渎

正文 第998章：叶北辰当爸爸了（4） 字数:1004
  高洁很惊讶的道：“瑶瑶，你不生气吗？”
  “生气？为什么要生气？”
  “因为叶北辰是你的男朋友啊！”
  “拜托！我跟他都就已经是过去时了好不好？你不是很清楚我跟他的事情吗？”
  “你真的不介意？”
  “呵呵。傻姑娘，我怎么会介意呢？我高兴还来不及呢！”
  “瑶瑶。谢谢你。你真是世界上最好最好的朋友！”
  刘瑶看了看球场上的叶北辰，然后笑道：“那你还不快点交代，你们俩是怎么勾搭上的？”
  高洁忽然很黯然的道：“其实我们并没有在一起。”
  刘瑶惊道：“什么？你们没有在一起？到底怎么回事？”
  高洁道：“我们之间是发生了一些事情，恩，一些……一些……”
  “一些什么事情？”
  “总之就是一些事情啦！”
  高洁的脸颊绯红，那种事情她当然是不好意思说出来的啦，而且还是在这么多人面前。
  刘瑶也不明白她在说什么，道：“好吧好吧。你别急。慢慢告诉我，你跟辰到底是怎么回事？我也觉得你们俩最近好好怪怪的！”
  高洁道：“瑶瑶，其实有一件事，我要向你道歉！”
  “什么事？”
  “其实我很早很早就暗恋叶北辰了！”
  “为什么要跟我道歉？”
  “因为他还是你男朋友的时候，我就暗恋他了！”
  “那也不用跟我道歉啊。我们分手也不是因为你。你快告诉我，你们俩到底怎么了？是不是叶北辰那家伙欺负你了？告诉我，我去帮你教训他！！”
  .
ｕu书擝 ｕuｔxt．cＯM 诠文吇坂月镀

正文 第999章：叶北辰当爸爸了（5） 字数:958
  高洁紧张的连连道：“不！不！他没有欺负我。”
  “那到底怎么回事？”
  “其实，我一直都喜欢他。我们之间最近发生了一些不寻常的事，我以为这是天意，我们会有一个美好的开始。可是……”
  “可是什么？”
  “可是命中注定不是我的，就不是我的！”
  即使聪明如刘瑶，也被高洁搞的昏头转向了。她说的话，实在太让人费解了。
  刘瑶道：“高洁，你不是一向敢爱敢恨，干脆果断吗？既然你喜欢他，现在你们也有机会开始交往，为什么你不好好把握这个机会呢？幸福是要自己去争取的！现在这个年代，就算是女孩子主动一点也没关系。”
  高洁幽幽的道：“其实我不是不主动，就算让我主动追求他，我也不介意。只是，我跟他之间发生了一些事，我们永远都不可能有真正公平的开始了！”
  “到底怎么回事？高洁，你今天说话怎么这么奇怪？”
  “瑶瑶。你知道吗？我喜欢他，我想和他在一起，但是我希望那是基于他也希望我，而不是出于责任。”
  “责任？什么责任？”
  “总之就是责任啦！而且，在他心里，其实永远都忘不了你！”
  “怎么会呢？我跟他之间，已经清清白白的说清楚了，我们现在只是很好的朋友。高洁，你千万不要误会，你知道的，我爱的人是姜哲雨！”
  “不。瑶瑶，就算你不爱他，他也不会停止爱你！叶北辰就是这种人！”
  高洁显得很难过，说话的时候，表情忧郁，眼神却一直没有离开过叶北辰的身上。
  .
幽U書萌 ｕＵTＸｔ。Cｏｍ 全蚊子扳越镀

正文 第1000章：叶北辰当爸爸了（6） 字数:1041
  他……你……哎，为什么每一件事都要这么烦呢？”
  刘瑶忽然觉得很心烦，每一件事都让她头疼。
  高洁忽然叹了口气，道：“我也很烦！我想他也很烦！不过，过了今天，他就永远都不会烦了！”
  刘瑶忽然意识到有些不好的事情要发生，急道：“高洁，你想做什么？”
  “我不想他因为责任而跟我在一起，心里想的人却是你。”
  “高洁，你怎么会这么想？”
  “不是我要这么想！我也想自欺欺人，可是我过不了自己这一关！叶北辰他根本不爱我！他在梦中也叫着你的名字！”
  “什么？不！不可能！不可能！”
  刘瑶不停的摇头，她知道这是不可能的，叶北辰早已经忘记她了，他们现在只是好朋友而已！
  高洁道：“为什么不可能？我亲耳听到的！”
  刘瑶质疑道：“你怎么会听到他在梦里叫我的名字？这一定是假的！高洁，是不是有人要造谣，你别相信！”
  “我亲耳听到的！他说了一晚的梦话，叫的都是你的名字！可笑的是，睡在他身边的人是我，可他叫的却是你的名字！”
  高洁伤心的哭了起来。周围的人太多，呐喊加油口哨的声音混在一起抬嘈杂，高洁的哭声淹没在了呐喊之中。
  刘瑶惊诧的道：“什么？你说什么？你睡在他身边？你和他？你们？？”
  高洁只是一直低着头流泪！
  刘瑶焦急的道：“高洁，你别一直哭啊！快告诉我！你们是不是……”
  高洁点点头，道：“是！我把女生最重要的东西给他了，就在平安夜那一晚！”
  “什么？那晚你不是喝醉了吗？妈的叶北辰！原来他是个伪君子，老娘去和他拼了！”刘瑶气得暴跳如雷！
  .
優悠书擝 uｕTxｔ。Cｏm 全汶子板粤镀

正文 第1001章：叶北辰当爸爸了（7） 字数:1055
  “什么？那晚你不是喝醉了吗？妈的叶北辰！原来他是个伪君子，老娘去和他拼了！”刘瑶气得暴跳如雷！
  高洁赶紧拉住她！
  刘瑶道：“你别拉着我！今天我替你讨回公道！”
  高洁见刘瑶太激动，死拽活拽，总算将她拉离了球场！
  “好啦！放手吧，别拉着我了！”
  “瑶瑶，你先答应我，不要去找叶北辰！”
  “行！我答应你！”
  “真的？”
  “你放心吧。其实我知道辰是什么人，我只是……只是一时难以接受而已，这次他实在有些做的过分了，他那么冷静的一个人，怎么能对你做这样的事情呢？”
  这个消息对于刘瑶来说，实在太震惊了！
  叶北辰和高洁竟然好上了？
  他们才17岁啊！
  而且，叶北辰还是那么一个冷静自制的人，怎么会做出这样的事情呢？
  高洁四下看了看，附近没有人，才放心的将事情的经过，含蓄的同刘瑶说了一遍。
  刘瑶听完之后，心里才算是明白了。这事的确怪不了叶北辰，他只是在错误的时间出现在错误的地点，所以就做了一件错误的事情~~~~
  但是刘瑶又疑惑了。
  “既然事情已经发生了，现在你们俩也相处的好好的，你为什么还要多想呢？”
  “我就是不想他因为跟我发生了关系才跟我在一起！”高洁显得很无奈！
  “这有什么关系？”
  “瑶瑶，这么说吧。你喜欢姜哲雨，如果他不喜欢你，你们偶然发生关系了……”
  “我怎么会同他发生关系？这死混蛋，早上来了学校打个转又溜走了，到现在也不见人，他就快把我给气死了！”一说到姜哲雨，刘瑶就来气！
  .
優優书盟 ｕｕＴxｔ。ＣOＭ 铨汶字板月牍

正文 第1002章：叶北辰当爸爸了（8） 字数:866
  高洁道：“我只是说如果！如果他之前摆明不喜欢你，但是你们发生关系之后，他愿意和你在一起，瑶瑶，换了是你，你会怎么做？”
  刘瑶看着高洁，想了许久，终于道：“洁，我想我明白了！”
  “明白什么？”
  “明白你为什么会这么烦了！你想要的是爱情，而不是责任。对吗？在爱情的世界里，是容不得任何瑕疵的！”
  “瑶瑶，还是你最明白我！”
  高洁忽然扑入刘瑶的怀中，声音哽咽，刘瑶甚至可以感觉到她的身子是颤抖的，可想而知，高洁最近肯定过的很不开心。
  刘瑶暗道：我真是大意！最近总是烦着自己的事情，还有雨的事情，却把身边的人给忽略了！辰，高洁之间原来出了这样的问题。还有静湘，为什么她今天没有来看比赛？她和宋涛闹别扭已经闹了好几天了，该不会又出什么问题吧？还有吴以默那妞，最近变得很乖了，也很少扰刘瑶，这让刘瑶觉得不安。如果不再神经兮兮，那还是花痴吴以默吗？想到吴以默，刘瑶又忽然想到了阿醒……
  这一阵子都没有阿醒的消息，也没有在校园里碰到他，要不要打个电话给他呢？
  阿醒……
  想到阿醒，刘瑶总有些心痛的感觉。
  他总是在笑，笑容好像成了阿醒的标志！而且他的笑可以感染很多人，可是，却感染不了他自己！
  隐藏在他那英俊的脸，干净的笑容里面的，又是什么？
幽u书萌 ＵｕｔＸT．ｃｏＭ 诠汶吇版阅镀

正文 第1003章：叶北辰当爸爸了（9） 字数:953
  隐藏在他那英俊的脸，干净的笑容里面的，又是什么？
  刘瑶忽然有一种众叛亲离的感觉，好像她身边的每一个人都过得不开心，而她却忽略了他们！
  眼前，还是处理好高洁的问题吧。好像，这个比较急切……
  “洁，别哭别哭。你可是未来的大律师，哪里有哭鼻子律师呢？”
  “瑶瑶，你知道吗？我宁可不要当律师，我只想让叶北辰爱我！”
  “你真的这么爱他吗？”
  “恩。恩。恩。”高洁像个孩子一样，连连点了三次头。
  刘瑶忽然道：“要不，我帮你吧。”
  “怎么帮？”
  “我还不知道。但是我一定让他爱上你！”
  “瑶瑶，没用的。我和他发生了关系，就永远不可能有真正的爱情了！就算他肯和我在一起，我也无法分辨他心里是责任比较多，还是爱情比较多……”
  “那你打算怎么办？”
  “我……我明天就要走了。”
  “啊？去哪？”
  “英国。”
  “你去英国干什么？”
  “我爸妈在英国给我找了一间法律学校，我的英语测试早就过了，但我一直不想去。现在，看来不走也不成了。”
  “洁，你说什么傻话呢？你走了我们怎么办？一走了之可不是解决问题的办法。你在这等着，我现在去把叶北辰抓过来，你想怎么处置他都行，我保证他不会有任何异议！”
  刘瑶气呼呼的说，然后又补充了一句：“如果他敢有异议的话！那我就把他打的变猪头！”
優幽书萌 UuｔXT．cｏM 荃文自版粤镀

正文 第1004章：叶北辰当爸爸了（10） 字数:963
  高洁淡然一笑，抹了抹眼角的泪痕，抿着嘴唇，道：“瑶瑶！你别这样！我知道他也尽力了，我也努力过了，我们有尝试在一起，可是他心里根本没有我，我们是走不到一起的。我和他一起出去约会，他连我的手都不碰一下。再这样下去，只是大家都痛苦，现在你知道了，你也替我们烦！”
  “可是你也不用走啊！而且去那么远！”
  高洁故作轻松的笑了笑，道：“你知道我的志愿就是当大律师！现在我可以去英国念法律，只要我能通过那边的测试，就能直接进预科，读一年预科之后，就能直接进当地大学！”
  “你高中都没念完，怎么能念大学呢？”
  “嘻嘻。我爸爸和教育局的一个科长关系很好，他会让学校直接给我签一个高中毕业证。反正英国那边有专业考试，对这么的毕业证也不看重。”
  刘瑶点点头，道：“英国高三的专业课只相当于中国初二初三的课程难度。除了英国文学和当地历史之外，其他课程你应该没有问题。不过，你真的决定了吗？”
  “我妈妈已经帮我订了机票了。”
  “什么时候走？”
  “明天晚上飞上海，然后从上海转机去伦敦。”
  “天啊~~我们寝室没有了高洁，会是怎么样的凄惨？”刘瑶这才相信，高洁是真的决定要走了。机票都已经买好，看来是没有转圜的可能了。
  难道感情真的可以让一个人为之倾倒吗？高洁避情债，竟然漂洋过海避到了英国……
  高洁忽然道：“瑶瑶。这件事大家都不知道，你先替我保密，好吗？我不想让大家提早知道，免得大家伤心。”
  “那你打算什么时候跟大家说？”
优Ｕ書萌 uuTＸｔ.ｃｏM 铨文字扳月镀

正文 第1005章：叶北辰当爸爸了（11） 字数:962
  高洁想了想，道：“也许就悄悄的走吧。我真的舍不得大家，我不知道该怎么面对分别的场面。瑶瑶，到时候你去送我，好吗？我不想临走的时候连一个送机的同学都没有。哎，你是不是觉得我很奇怪呢？既不告诉大家我要走，又想让人去送我……真是矛盾又自私的想法。”
  “我去送你。”
  刘瑶毫不犹豫的点头答应。她怎么都没想到，连一向最强硬冷酷的高洁，也会变得这么柔软。
  再坚强的人，在感情面前，总是脆弱的！
  这句话是谁说的？
  刘瑶忽然觉得深有同感。
  “对了。瑶瑶。你能不能答应我一件事？”
  “什么？”
  “千万不要告诉别人，尤其是他！”
  “辰？”
  “恩！”
  “你不想让他去送你吗？或者，他会挽留你？”
  “……”高洁沉默。
  刘瑶看出她内心的矛盾，试探着问：“如果他挽留你，你会留下吗？”
  高洁长长的叹了口气，道：“有些事情一旦发生，就改变不了！如果我跟他没有发生那件事，我一定不会走。就算他现在不爱我，我也会主动追他，让他爱上我。可是现在……什么都晚了！”
  “可是你有没有想过，如果他真的爱你呢？或者现在他也不知道，他一向是个谨慎的人，可能上一段感情还没有回复，所以他没有做好准备接受一段新的感情，但是其实他心里已经爱上你了呢？”
  “如果连他自己也不知道，那我就更加分不清了！我只是不想再纠缠了，不管他爱不爱我，时间和空间会证明一切！”
優ｕ书擝 ＵUTＸT。ｃＯＭ 铨纹字板粤渎

正文 第1006章：叶北辰当爸爸了（12） 字数:1229
  “洁，我知道你是个固执的人。我也知道我劝不了你，如果你觉得这么做你会开心一点，那我一定会支持你。”
  “谢谢你，瑶瑶。”
  ……
  “对了，瑶瑶，我要告诉你另一件事！”
  “什么？”
  “你今天有见过姜哲雨吗？”
  “雨？”刘瑶一惊。她不知道高洁为什么会忽然问这个。
  “是啊！你快告诉我，你今天有见过他吗？有联系过他吗？”
  “早上有啊！他早上不是来学校了吗？”
  “中午以后呢？”
  “中午以后？后来他离开学校了，我也不知道去哪了。这混蛋，最近做事怪怪的，一点交代也没有！”
  刘瑶忽然心一沉！
  她看到高洁脸上那不安的表情，她看到高洁眼神中露出来的那种惊慌……
  她知道，肯定是一件不好的事，而且，非常严重！
  “洁，你要说的事和雨有关吗？”
  “恩。”高洁点点头。
  “他又怎么了？是不是又闯祸了？”
  “瑶瑶，你真的不知吗？”
  “知什么？早上和他吵了两句，然后到现在也一直找不到他人！到底什么事？你告诉我吧！”
  “他……”
  高洁话到了嘴边，却又缩了回去。
  刘瑶道：“洁？你怎么不说了？”
  高洁幽幽叹了口气，道：“我还是明天再告诉你吧。明天你送机的时候，我再告诉你。”
  “噢。好吧。”刘瑶嘴上答应，但是听高洁这么说，心里反而更好奇，更担心。
  高洁道：“瑶瑶，你赶快找姜哲雨谈谈吧。我想，不管你们为什么吵架，他肯定是爱你的，他现在也肯定需要你！你赶紧找他，一定要找到他！”
  ……
  “一定要找到他！”
  末了，高洁又提醒刘瑶！
  这让刘瑶的心，惶惶然的不安起来。
  姜哲雨到底又闯什么祸了？
  --------------------------------------
憂優書萌 ｕＵｔＸｔ．ＣOｍ 铨蚊自扳粤牍

正文 第1007章：叶北辰当爸爸了（13） 字数:1058
  刘瑶没有再去球场。
  高洁的话令她如鲠在喉……
  姜哲雨到底出什么事了？而且为什么高洁会知道？为何她又不肯说？
  想起今天早上姜哲雨的反常表现，刘瑶对高洁的话，深信不疑！
  这家伙，肯定是出事了！
  刘瑶赶紧打姜哲雨的手机，可是却发现手机已经停机了！
  于是，再打萧俊的手机。
  萧俊的手机居然也关机！
  一个停机，一个关机？难道真的出事了？
  刘瑶又急又气，这个死混蛋，出事了也不告诉我！他到底有没有把我当女朋友啊？
  “童童！童童！”
  刘瑶心中焦急，也顾不得悠闲的发短信，看了看四周没人，直接呼叫童童！
  童童的声音永远像一个稚嫩而清脆的孩童声音姐姐。什么事？
  “你不是会读心术吗？那你为何还要明知故问？”刘瑶有些话里带刺！早上童童曾叫她和姜哲雨分手，现在看来，童童早知道姜哲雨发生了什么事，却没有告诉她。
  “姐姐……你生气了吗？”
  “没！”
  “你在生童童的气？”
  “哼！”
  “姐姐，你从来没有生过童童的气呢，这是你第一次生童童的气！”
  “我说了没有就是没有！”
  虽然嘴上说没有，但是刘瑶那冰冷而硬邦邦的语气，是人都知道她生气了。
  只是，童童只是一台机器，而不是一个人。
  “姐姐。人类生气的时候，甲状腺激素分泌会增加，而且肾上腺会分泌一种毒素！现在姐姐你的甲状腺分泌水平是平时正常值的6倍，而肾上腺分泌的毒素是平时的29倍。如果姐姐你再持续生气5分钟以上，今天晚上就没有胃口吃饭……”
悠憂书萌 uｕTＸｔ。CＯｍ 诠纹自坂月牍

正文 第1008章：绯闻，怀孕，阴谋【1】 字数:925
  “姐姐。人类生气的时候，甲状腺激素分泌会增加，而且肾上腺会分泌一种毒素！现在姐姐你的甲状腺分泌水平是平时正常值的6倍，而肾上腺分泌的毒素是平时的29倍。如果姐姐你再持续生气5分钟以上，今天晚上就没有胃口吃饭……”
  “哼！不吃饭就不吃饭！”
  刘瑶满不在乎的说，反正她要减肥，不能吃油炸的，不能吃肥腻的，连味精食物也不能吃，少吃一顿对她来说没什么大不了。
  “而且明天脸上会长出黑色斑！”童童继续补充！不过，这句话分明有恐吓的意味啊！
  “什么？黑斑？难怪人们常说生气太多容易老！”
  想到以前她是个皮肤又黑又干的丑丫头，而且脸上还有许多的雀斑……
  简直比葡萄干还惨不忍睹！
  刘瑶摸摸自己白嫩细腻的脸，吓得出了一身冷汗。难道生气也会长黑斑吗？可是童童说的话，又肯定是错不了的。
  刘瑶被童童这一吓，心情的确是平缓了许多。
  童童带着笑意说姐姐，现在你不生气了吗？
  刘瑶被这家伙逗得哭笑不得，笑骂道：“你这小家伙，越来越调皮了！”
  “这不都是姐姐你宠的吗？”
  “是呀。是呀。我就是宠坏你了，你现在越来越不听我的话了。”
  “姐姐，冤枉啊！我哪有不听你的话？”
  “哼！还说没有？今天早上，你跟我说的那些话，到底什么意思？”
  “什么话？”
  “还想装傻？”
ｕu書擝 uｕＴｘT．ｃoM 荃纹子板粤渎

正文 第1009章：绯闻，怀孕，阴谋【2】 字数:982
  姐姐。童童真的不知道呀。我只是一台机器，只能对客观存在的事物做出精确的分析，在我的程序里，是不能用人类的感情去猜测的！”
  “好吧。好吧。就当你说的对！今天早上，我要去追雨，你让我不要追。还跟我说什么古诗……此情可待成追忆，只是当时已惘然……当时我也没在意，心想雨可能是心情不好，等他冷静下来再说也好。可是，现在雨却失踪了。”
  “他失踪了吗？”
  童童的语气是疑问，却似乎并没有一丝一毫的意外，彷佛它早已经预料到了。
  刘瑶试探的问道：“童童，你是不是知道一些事情却没有告诉我？”
  “姐姐。这件事，你还是不要知道的好。”
  “为什么？”
  “总之你不要知道就行了！”
  “如果我一定要知道呢？你是不是打算不告诉我？”
  “姐姐，童童说过姐姐是我的主人，不管姐姐叫童童做什么，童童都义不容辞！可是童童希望姐姐明白，不管做什么，就算是对姐姐有所隐瞒，那也是为了姐姐好啊！童童不希望姐姐受到伤害！”
  “是吗？伤害？什么伤害？”
  “来自雨哥哥的伤害！”
  “他怎么会伤害我？”
  “雨哥哥就是因为不想伤害你，所以他才要走！”
  刘瑶这么一听，更加的着急了：“童童，你就快告诉我吧。你这么说，成心是让我心急啊！我刚打电话给那家伙，他手机竟然停机了！他前几天才充的话费呢，我想，他是故意停了！如果他想要逃避什么事情，就算是避开我，最多不接我电话，或者关机，可是为什么要停机呢？我想他的决心很大，好像打算永远的逃开一样……”
u滺書萌 ｕＵｔｘt。CｏＭ 荃蚊吇坂越读

正文 第1010章：绯闻，怀孕，阴谋【3】 字数:953
  “姐姐？你很担心？现在你的脑电波很紊乱，产生了焦急的情绪！”
  “傻童童呀，你到底让我怎么说你呢？你有时候很懂事很贴心，可是有时候真的很想机器一样冰冷无情，这个时候你居然还有心思分析我的脑电波……”
  刘瑶真是哭笑不得啊！
  童童道：“姐姐，你别这样！”
  刘瑶道：“童童，姐求求你好么？你告诉我吧！”
  “姐姐，这样吧。刚才高洁说明晚告诉你！那么，姐姐你就等到明晚吧！”
  “可是我很担心呢？就是一分钟我也坐立不安啊！真不知道姜哲雨那混蛋到底出什么事了！要是让我找到他，老娘非扒了他的皮不可！为什么前几天还好好的，一有事就翻脸无情呢？”
  “姐姐，他是不想你受伤！”
  “可是我更不希望他有什么事都独自承担啊！”
  ……
  刘瑶实在无奈了！
  姜哲雨的事情，童童知道，高洁也知道，就她不知道！
  她憎恨姜哲雨，更憎恨自己啊！她觉得自己这个女朋友实在太失职了！只是顾着寻找自己的身世，却忽略了姜哲雨的感受！其实昨天他的失踪，就已经是一个很大的反常信号了，她却没有引起重视！
  而且，今天早上就不应该和他吵架！
  傻子都看的出来他心情不好，可是我却还要和他吵嘴，把他气跑了！
  当时我为什么不追呢？我真笨！
  呜呜……
  刘瑶的心，难过的好像被利器划开一样，大颗大颗的淌血……
  .
优U書盟 ｕuｔxt。coＭ 荃纹子板阅渎

正文 第1011章：绯闻，怀孕，阴谋【4】 字数:952
  整个晚上，刘瑶都没有睡着。就连深度睡眠，她也无心学习……
  童童启动了深度睡眠模式，道：“姐姐，今天学习的主题是美国小说流派，其中以讽刺小说流派马丁为主要介绍对象，现在即将进入梦境学习模式，进入马丁的世界……”
  身临其境的梦境学习模式？
  刘瑶忽然心念一动，道：“童童。能不能把马丁延后？”
  “姐姐，怎么了？”
  “我想去姜哲雨的世界！你让我在梦境学习模式里，去看看姜哲雨吧！”
  “姐姐，这只是你的梦境，并不是现实，你在梦里见到的，只是一个幻象而已。”
  “我知道。可是我真的好想他！我只是想见见他，想看看以前他是怎么生活的。童童，我知道你能办到的对不对？就好像你让我看到那些名人是怎么生活和成名的一样……”
  “那好吧。”
  “童童，你真好！”
  刘瑶大喜！
  很快，童童开启了梦境学习模式，进入了姜哲雨的童年生活时期。
  第一个幻境是姜哲雨三岁的时候，他全身黑不溜秋，脏兮兮的，只穿了一条裤衩，站在马路边乞讨。两岁的萧俊，躲在他背后墙角的一个废弃纸箱里面……
  姜哲雨那锐利的眼神，盯着来往的行人，看到穿着光鲜的人们，就走到前面去，拦住他们的去路，伸出手乞讨，却连一句话也不说。
  刘瑶看着忍不住笑起来，道：“这个白痴！他这哪是乞讨？简直是追债的还凶啊！不过他这么小，却已经很照顾弟弟了。冰冷的大街上，他光着身子站在路边乞讨，却让萧俊躲在纸箱里……
幽優書萌 uＵtXｔ。coＭ 全文子扳粤读

正文 第1012章：绯闻，怀孕，阴谋【5】 字数:1033
  刘瑶终于明白萧俊为什么如此反感让姜哲雨养活他，而愿意卖爆米花当厨师，也要辛苦的靠自己的能力养活自己。
  原来他从小就看着哥哥自己受苦也要照顾他，他心里充满了内疚，也充满了疼惜。他不希望哥哥再为他受苦……
  这两兄弟，实在让人疼爱！
  “如果我有机会遇到这样的两兄弟，我一定收养他们当我的儿子！”
  忽然，刘瑶笑了。
  我真傻！这时看到的都是过去的幻象，这个时候我应该也才俊那么小呢，怎么养两个儿子？
  不过，如果真有这样的两个儿子，肯定每天被气得吐血……
  第二个幻境……
  这是一个下雨天。
  很黑很黑的夜，就好像妖怪狰狞的脸一样可怕，外面倾盆大雨，雷电交响……
  姜哲雨那瘦小的身子，蜷缩在天桥底下的一堆杂草里，怀里却紧紧的抱着俊。
  刘瑶很是心疼的说：“雨，俊，你们不冷吗？”
  姜哲雨和萧俊显然是看不到她，也听不到她的声音。两兄弟抱在一起，蜷缩着身子，被冻得瑟瑟发抖。
  突然，一个老乞丐走过来，狠狠的朝姜哲雨踢了一脚！
  姜哲雨大怒着跳起来，骂道：“老家伙，你干嘛踢我？”
  老乞丐凶恶的说：“滚开！这里是老子的地盘！”
  “凭什么是你的地盘？明明是我们先来的！”
  “现在是我的地盘了！你们俩，滚！”
  老乞丐粗暴的将睡着的俊拎起来，像扔小鸡一样扔出去！
  萧俊被摔得疼醒，哇哇大哭！
  姜哲雨骂道：“妈的！老杂毛，你敢打我弟弟？”大爷跟你拼了！说完，姜哲雨不顾一切的朝老乞丐扑打过去……
uＵ書萌 uＵＴxＴ。ｃＯＭ 诠蚊字版阅渎

正文 第1013章：绯闻，怀孕，阴谋【6】 字数:971
  姜哲雨骂道：“妈的！老杂毛，你敢打我弟弟？大爷跟你拼了！”说完，姜哲雨不顾一切的朝老乞丐扑打过去……
  只不过，他才四五岁的人，身材饿的又瘦又小，黑不溜秋的跟一小泥鳅一样，哪里是一个大人的对手？
  老乞丐一脚踹开姜哲雨，笑骂道：“哈哈！这么屁点大的小鬼居然还自称大爷，滚蛋！”
  姜哲雨被一脚踢开老远，像一个皮球一样滚了出去。
  萧俊哭着跑过去，抱着姜哲雨，不停的哭着叫哥哥，哥哥……
  老乞丐将桥头的茅草拢了拢，拢成一堆，然后倒在上面睡了。
  看来，这个地盘是被占了！
  姜哲雨爬起来，狠狠的瞪着老乞丐，大大的眼睛爆射出狠毒的目光，如果他有足够的力气的话，恨不得杀了这鸠占鹊巢的老乞丐！
  可惜，他太小，而且饿的全身没有力气！
  姜哲雨偷偷走近老乞丐，然后猛地朝他身上吐了一口痰，然后拉着萧俊飞快的就跑！
  打不过也要吐口痰……
  这可真是像极了姜哲雨的作风！死也不服输！
  “俊！快跑！”
  两个稚嫩而瘦弱的身影，就老乞丐恶毒的咒骂中，飞快的冲进了黑暗的暴雨中……
  刘瑶的眼泪，滚烫滚烫的滴落下来。
  为什么老天如此不公平？
  为什么一个如此保护弟弟的男孩，一个疼惜哥哥无比懂事的男孩，为什么他们俩要过着如此狼狈而悲惨的日子？就连睡在桥底下，也要被人赶走……
  这是一个怎样混乱的世道？
  刘瑶心疼的不得了……
优憂书盟 ｕＵTxｔ。ＣＯm 诠文子扳月镀

正文 第1014章：绯闻，怀孕，阴谋【7】 字数:962
  刘瑶心疼的不得了……
  原来他们俩兄弟吃过这么多苦，受过这么多罪……
  以前她觉得自己很惨，从来没有见过自己的妈妈，看到别的孩子每天都有爸爸妈妈牵着手逛街游玩，可是她没有妈妈，唯一的爸爸也每天都要上班，还要加班……
  她的童年就是在孤单和羡慕别人中度过，她曾经觉得自己很惨，在遇到童童之前，她甚至憎恨自己，憎恨上天，为什么如此不公平！
  她没有妈妈，没有玩具，没有美丽的脸蛋，也没有完美的身材，甚至连皮肤也是又干又皱的丑丫头……
  可是比起姜哲雨和萧俊，她算是多么的幸福呢？
  虽然知道只是幻境，但刘瑶还是哭的稀里哗啦……
  第三个幻境……
  第四个幻境……
  就这样一个幻境接着一个幻境，刘瑶在心疼和眼泪的陪伴下，沉沉睡去……
  就连在睡梦中，也是不停的叫着雨的名字。
  ……
  第二天早上，刘瑶醒来的时候，发现沈芳等人都已经醒来。
  刘瑶揉揉眼睛，道：“你们今天怎么起来这么早？”
  沈芳笑道：“今天高洁请客吃早餐，我们当然要早点起来咯！”
  刘瑶道：“高洁请客吃早餐？”说完，她将目光投向了高洁。
  高洁淡淡一笑，道：“难得我们四朵金花整整齐齐的在一起，就当是庆祝一下好了。”
  正在叠被子的静湘笑道：“我们以后每天都是整整齐齐的，你是不是每天都要请客？嘻嘻。你可别想我再吸毒进戒毒所，我可不会再碰那鬼东西了！”
悠優书萌 uｕTｘＴ.ＣOm 诠蚊字坂月读

正文 第1015章：绯闻，怀孕，阴谋【8】 字数:922
  沈芳笑着说：“那高洁岂不要破产了？哈哈！”
  高洁笑道：“破产也没关系呀。只要大家开心就好！”
  沈芳捂着嘴偷笑：“嘿嘿！有人请客，我们肯定开心！”
  刘瑶看着高洁，却不知道说什么好。只有她明白，这一顿，实际上就相当于送别宴！高洁今晚要飞上海，再转机去英国。只怕明早醒来，就看到寝室里四个人整整齐齐了，而且，以后也再没这样的机会了！
  刘瑶的心里，忽然流淌过一阵伤感……
  一个学期快结束了，她们四个人已经成了闺中密友，互相帮助，互相关爱……这是一段多么难得而可贵的交情啊！
  同学室友间的这种感情，往往是最最纯真的，没有功利性，即使很多很多年后，回忆起来也会是一种难以忘怀的美好。
  刘瑶有种冲动，像要告诉沈芳和静湘！
  如果瞒着她们，好像对她们太不公平了！让她们无知无觉的失去高洁，似乎有一点过于残忍，而且将来她们知道自己帮忙隐瞒而没有告诉她们，沈芳和静湘肯定会恨~~~~~
  可是，话到嘴边，刘瑶又说不出口。
  看到沈芳和静湘如此开心~~~~
  她又怎么忍心去破坏这种美好呢？
  有时候快乐就这么简单，一顿早餐就让人开心了。
  刘瑶偷偷的抹去眼角的泪痕，强颜欢笑着说：“既然高洁请吃早餐，那么午饭就我请吧！”
  沈芳拍手大笑道：“哈哈！太好了！太好了！早餐午餐都省了，又可以多买一支眼影了。”
优優書萌 ｕUｔＸt.cｏＭ 诠纹自版越渎

正文 第1016章：绯闻，怀孕，阴谋【9】 字数:977
  静湘道：“咦？莫非今天是请客日？怎么你们都争着请客吃饭啊？”
  沈芳向来是个没心机，大大咧咧的主儿，大笑道：“哈哈！别指望我，我可没钱请客！静湘，你呢？你可以让你男朋友出血啊！”
  静湘道：“我是我，他是他！”
  沈芳道：“你们还没和好吗？”
  静湘点点头。
  高洁忽然很有感慨的说：“静湘，宋涛真的是个很贴心的男朋友，而且他真的很爱很爱你，你要好好珍惜他！”
  静湘道：“我们也没吵架，我知道他对我好，只是我很烦他！”
  “烦他黏着你？”
  “不是！他黏着我倒也无所谓，可是他成天小心翼翼的看着我，就好像我是一个易碎的花瓶一样，随时会打碎。而他总是神经兮兮的跟在我后面，不管我做什么，这也要过问，那也要过问。弄的我一点自由也没有！”
  “我想他只是关心你吧。你也知道，你还在服用戒毒药物，副作用会对情绪产生波动。”
  “我知道。在我最困难的时候，他一直陪着我，从来没有放弃过我。还为了我，做了很多傻事，包括一些对不起瑶瑶的事……”
  刘瑶淡然一笑，道：“傻瓜！还说这么干什么呢？都已经过去了！”
  沈芳忿忿的道：“对呀！都是宋依情那个贱人害的！其实宋涛也挺可怜！”
  静湘道：“我是戒毒所的时候，他天天都去看我，带吃的给我，陪我说话，给我讲故事……我又不是没心没肺的人，我怎么不知道他对我好呢？我心里很烦，也不知道是不是精神药物的副作用，经常有些恍惚，有些烦躁，有时候还有些可怕的幻觉……可是我都忍着，我都舍不得跟他发脾气！”
ＵＵ书盟 ｕUTｘＴ.CｏM 铨纹字坂月牍

正文 第1017章：绯闻，怀孕，阴谋【10】 字数:916
  “你爱他，他也爱你。你珍惜他，他也珍惜你！那你们之间，还有什么问题呢？”
  “问题就在于他对我太好，太紧张我了。神经兮兮的那个人是我，精神有点不正常的那个人是我。可是在我眼里，他才是那个神经兮兮的人，我真的不想他为了我，把自己弄的精神不正常！”
  静湘说到伤心处，眼眶红红的，声音也有些哽咽。
  沈芳也跟着难过的说：“静湘，以后你心里烦躁的时候，就跟我们发脾气吧。我们都是你的好姐妹，我们不会介意的，瑶瑶，高洁，你们说是不是？”
  高洁点点头。
  刘瑶道：“其实这样也好！静湘说的很对，宋涛不应该把心思全部放在静湘身上，他也应该有正常的学习和生活。而且，张所长也说静湘要靠自己慢慢恢复，急不来的。不过静湘，你应该和宋涛说清楚，深入而彻底的谈一次，别让误会加深，你看他最近心神恍惚的样子，真是挺可怜的。”
  静湘点点头，道：“还是瑶瑶看问题透彻！”
  刘瑶苦笑道：“这句话听着真讽刺。那个混蛋的问题，我却总是看不透……”
  静湘道：“是雨吗？你们怎么了？”
  刘瑶无力的笑了笑，道：“别说这些不开心的了吧！姐妹们，准备好了没？大家要敞开我们的胃，猛吃一顿丰富的早餐啊！”
  耶~~~~~~~~~
  整个寝室，欢呼如雷！
  早餐~~~自然是在学校的小卖部吃。不过沈芳等三人为了坚决的打击高洁的钱包，非常腐败的点了一大桌的丰富早点。
憂優書擝 UＵＴxT.ｃｏＭ 全纹自坂越渎

正文 第1018章：绯闻，怀孕，阴谋【11】 字数:984
  早餐~~~自然是在学校的小卖部吃。不过沈芳等三人为了坚决的打击高洁的钱包，非常腐败的点了一大桌的丰富早点。
  然后四个女生就开始狼吞虎咽起来，就连平时对饮食极其苛刻的刘瑶，也放开了吃，好不孤寂。就算要做20个小时高难度瑜伽才能消耗这一顿早餐的高卡路里，那也值得！
  这一顿，实际就是为高洁践行啊！
  不过，在吃早餐的时候，还发生了一个小插曲！
  两个坐在刘瑶等人旁边吃早餐的女生嘴里竟然在讨论她和叶北辰的事情……
  “听说高一年级那对金童玉女又旧情复燃了。”
  “金童玉女？谁跟谁啊？”
  “你真是孤陋寡闻啊！高一年级的校花和校草啊！”
  “校花？就是那个传说中的天才美女神医？”
  “是啊！”
  “那校草呢？”
  “校草自然就是体育王子叶北辰啊！现在叶北辰的人气可是急剧上升，恐怕等到下学期，就要超越高二高三的校草了！尤其是昨天下午的精彩比赛，就连外校的女生都跑到我们学校来追叶北辰了！恐怕下个学期，高一年级又要打破一项纪录了！”
  “什么记录？”
  “高一年级校草排名前三啊！说不定能够排上第一哦！”
  “第一肯定是阿醒啦！”
  “阿醒是不比叶北辰差，但是重要的是，叶北辰是高一年级，而且，他家巨巨巨巨……巨巨巨有钱啊！年轻，帅气，多金，篮球打的出神入化……他简直就是每个女生心目中的完美王子嘛！下学期他肯定是校草排行榜上的冠军！”
  “你刚说叶北辰和刘瑶旧情复燃，怎么回事？”
U优书萌 UUtＸT。ＣｏM 铨汶子扳粤读

正文 第1019章：绯闻，怀孕，阴谋【12】 字数:1051
  “听说最近刘瑶和男朋友闹翻了，原因就是因为叶北辰对她不能忘情……”
  “三角恋？这也太离谱了吧？她为什么老是换来换去的呢？难道就不能爱一个人吗？”
  “人家是校花，高一两大校草为了她打的头破血流那不正常吗？”
  ……
  一旁的沈芳听了这样的对话，气得鼻孔冒烟，站起来就要发飙！
  刘瑶赶紧拉住她，轻声道：“嘘！芳芳，别动气！”
  沈芳道：“这真是太气人了啊！为什么要污蔑你呢？”
  静湘也轻声的说：“是啊是啊！怎么又会传出你和辰的绯闻呢？而且还说辰和雨两个人为了你打的头破血流。他们什么时候打架了？这也传的太离谱了吧？”
  刘瑶道：“这就是谣言的魅力！可能我昨天早上和雨吵架的时候被人看到了，所以有些人就捕风捉影，讹传了一些谣言出来吧！”
  沈芳气道：“但这也太离谱了啊！这简直就是故意抹黑你和叶北辰嘛！”
  高洁笑道：“瑶瑶现在可是校花，自然是大家注意的焦点，一些谣言和绯闻，就是当校花的代价啊！不过瑶瑶你也真够淡定，居然也不生气。”
  刘瑶苦笑道：“我哪是淡定？我是气得没办法啊，反正这些谣言也不是第一次了，过阵子大家有了新的谣言，也就把我的事也淡忘了。”
  静湘在一旁贼兮兮的笑着说：“不过，，说不定新的谣言也是关于你的！”
  刘瑶一个包子扔过去，笑骂道：“死静湘！包子撑死你吧！”
  ……
  刘瑶并没有将这些突入袭来的绯闻放在心上。
  可是，当课间操的时候，她下走廊的过程中，竟然又听到四五个人在议论她和叶北辰的新绯闻。
  刘瑶心中苦笑：“这到底是谁传出来的绯闻？这么快所有人都知道啦？”
U幽書擝 ＵｕtＸｔ．ｃOM 铨蚊吇版阅镀

正文 第1020章：绯闻，怀孕，阴谋【13】 字数:1055
  黄花国际机场。
  瑶瑶赶过来的时候，才发现高洁是一个人孤单上路！
  就连她的父母，也没有来送机！
  刘瑶好奇的道：“高洁，你爸爸妈妈呢？”
  高洁道：“我不让他们来送我！”
  “为什么？”
  “我想一个人走！我不想哭！”
  “高洁，你真是个坚强的女生！”刘瑶由衷的赞叹，这一点，她始终觉得自己比不上高洁。
  高洁道：“既然决定了要走，就走的干脆一点，走的洒脱一点！”
  “好了。别说了，再说的话，我也想哭了。”
  “对了。瑶瑶，你不是想知道姜哲雨的秘密吗？”
  “嗯。我肯告诉我了？”
  “我说了今晚告诉你的嘛！你找到姜哲雨了吗？”
  “没有。”
  刘瑶摇摇头，眼中泛着泪花。
  高洁微微抱了抱她，道：“瑶瑶别这样，我可会心疼的哦！”
  刘瑶道：“你快告诉我。”
  高洁道：“其实也算不上什么秘密，只是，昨天我去校长办公室办理退学手续的时候……碰到了他！”
  刘瑶好奇的道：“雨？他去校长办公室干嘛？难道是因为和别人打架被叫到校长室了吗？”
  高洁摇摇头，然后缓缓的说：“他也是去办退学手续的！”
  “什么？！！退学手续？”
  刘瑶的脑海中瞬间闪过一道晴天霹雳！
  姜哲雨退学了？
  这么重大的事，他竟然瞒着她？
  而且，他为什么要退学？
  他又去了哪里？
  ……
  太多太多的疑问盘踞在刘瑶的脑海里……
U滺书擝 ｕｕtＸＴ．ｃoｍ 铨纹子版粤镀

正文 第1021章：绯闻，怀孕，阴谋【14】 字数:1057
  太多太多的疑问盘踞在刘瑶的脑海里……
  “洁，你知不知道他现在在哪里？”
  “不知道。”
  “那他有没有说为什么退学？”
  “也不知道。”
  高洁看了看刘瑶，道：“瑶瑶，你不用太担心，他那么大的人了，能够照顾自己的。开始我还以为是你们俩的关系出了问题呢，除了这个之外，我也想不到什么原因他会退学。”
  “各位乘客您好，欢迎来到长沙黄花国际机场……”
  突然，广播里响起了播音。
  高洁听到广播，道：“我要进闸登机了。”
  刘瑶道：“好。你去吧。一路顺风，记得有空多寄几张明信片回来。”
  高洁道：“这个年代哪还有人寄明信片？手机短信，，还有EMAIL……又快又方便。”
  ……
  高洁尽量表现得轻松，坚强……
  可是她一上飞机，眼泪便簌簌的掉下来！
  一只手拖着重重的行李箱登上了机舱，另一只手抓住舱门栏杆，回头望了望远处灯火阑珊的星城夜色，哽咽着轻叹一声
  “别了，星城！”
  “别了，我的朋友们！”
  “别了，辰……”
  眼泪瞬间如止不住阀门的洪水般泛滥！
  高洁一个人，踏上了孤单的异国求学之旅！
  因为爱！
  因为这无悔而该死的青春！
  ……
  送高洁登机之后，刘瑶走出机场的大厅，望着外面茫茫夜色，心中在想：雨！你到底在哪呢？
  突然，手机响了！
  是雨？
  刘瑶有点神经过敏的赶紧掏出手机，摁了接听之后就叫：“雨！”
Uu書擝 uｕtXｔ.ｃoＭ 铨蚊自版粤读

正文 第1022章：绯闻，怀孕，阴谋【15】 字数:965
  哪知，手机里面传来的却不是雨的声音，而是俊的声音。
  “瑶瑶姐，是我，俊！”
  “噢。俊啊？你有什么事？”
  “我想找哥，可是找不到他，瑶瑶姐，你知道他在哪吗?”
  刘瑶惊讶的道：“连你也不知道他去了哪？”
  萧俊道：“看来你也不知道呢。瑶瑶姐，你是我大嫂，连你都不知道我哥在哪，我怎么会知道？”
  刘瑶这个时候哪有心思跟他开玩笑，道：“我一整天都在找你们俩呢，他不见踪影，连你也找不到。”
  “我手机送去修了啊，刚拿回来。”
  “俊，你知不知道雨这几天是不是出了什么事？”
  “为什么这么问？”
  “这几天我一直觉得他怪怪的！对了，就是从圣诞节那天晚上开始，他说要去帮一个朋友改车……”
  “改车？”
  “是啊！”
  “什么样的朋友？”
  “不知道。我不认识。他说是以前赛车的朋友。”
  “自从黑马‘死’了之后，他就再也没碰过赛车，也没有和以前的朋友联系了啊！”
  “啊！那么他是骗我？”刘瑶很震惊的说。
  “瑶瑶姐，你最后一次见我哥是什么时候？”
  “今天早晨。”
  “后来呢？”
  “后来他就失踪了。怎么找也找不到，而且我刚知道，他居然退学了！昨天他一直失踪，结果今天早上出现了，所以我以为没什么大事，就没在意。现在想起来，他今天回来，就是专门为了退学的！”
ｕU书萌 ＵuＴXt。ＣOｍ 诠蚊字版阅渎

正文 第1023章：绯闻，怀孕，阴谋【16】 字数:1030
  “什么？我哥退学了？”
  手机那头，萧俊的声音明显很是震惊。可是，他震惊的同时，隐约还有另外一个声音，一个女人的声音。
  刘瑶道：“俊。谁在你身边？”
  “噢。没呢，一个朋友。”
  “哦。”
  “瑶瑶姐，要不先这样吧。我们都各自寻找一下大哥，看看他可能去哪些地方。不管有没有找到，都保持电话联络，好吗？”
  “好吧。现在也只能这样了！”
  刘瑶无奈的挂了电话。
  她更无奈的是，童童这小鬼，明明知道很多事情，却就是不肯说！
  实在是气人呐~~~~~~~~~
  萧俊挂了电话之后，转脸看了看身边的吴以默，眼神中满是哀伤。
  吴以默表情也很严肃，看着萧俊，凝重的道：“瑶瑶怎么说？”
  “我哥退学了。”
  “退学？”
  “嗯。看来，真的是出事了！”
  “这么说来，这封信……”吴以默看着萧俊手中紧握的信封。
  萧俊苦笑道：“这已经是我哥写给瑶瑶姐的第二封信了！”
  吴以默道：“以前也写了一封吗？”
  萧俊点点头，道：“恩！上次去陕西赛车之前，他也写了一封。也是交给我，只是，我并没有交给瑶瑶姐。”
  “你为什么不交给瑶瑶？”
  “这封信的内容，不用看也能猜到是什么！不管哥出了什么事，以瑶瑶对我哥的深情，她都不会轻易放弃，如果没有看到这封信，她心中永远会保持着一个希望，但是看到信的话，就会绝望和幻灭！”
  “你的意思是说，信里面的内容……”
  “分手！”
u幽書萌 uUＴｘＴ.ｃOm 荃蚊字板越镀

正文 第1024章：绯闻，怀孕，阴谋【17】 字数:895
  “你哥真是个混蛋！他怎么能忍心伤害瑶瑶呢？”
  “我想，我哥内心也很挣扎吧。把信交给瑶瑶姐，她看了会很难过很绝望，可是不交给她，难道就让她永远不知道真相，永远傻傻的等待和寻找吗？所以哥才会每天都把信叫给我！他是想让我帮他做这个残忍的决定！”
  “那这一封信你也不会交给瑶瑶？”
  萧俊苦笑了笑，摇着头说：“我也不知道！可能会，可能不会……其实这不是重点，重点是我哥到底出什么事了！竟然严重到要退学，而且连我也不知情！”
  吴以默道：“看你的表情，似乎已经猜测到了什么。”
  “我的表情？”
  “是啊！你急于想知道出了什么事情，可是在你的脸上却看不到任何的担忧，所以你对姜哲雨的安全应该是胸有成竹，或者你应该知道事情的真相了吧？”
  萧俊凄然一笑，道：“我并不知道真相！要不然刚刚邮递员将这封信送来的时候，我也不会急着打电话给瑶瑶姐了。不过有一点你说的对，我并不担心我哥的安全！虽然我不知道他发生了什么事情，但是我肯定他是安全的！”
  “既然你不知道事情的真相，又怎么肯定他是安全的呢？”
  “瑶瑶姐刚才说前天晚上我哥撒谎说帮人改车，然后人就失踪了。这很奇怪！我哥从不撒谎，尤其不会对瑶瑶姐说谎！所以当时他肯定遇到了很紧急，而且不能不说谎的事情。第二天早上，他打电话给我，曾经提过小雨的事情……”
  “小雨？就是你们的妈妈？”
ＵＵ书擝 ＵutXT．ＣｏＭ 荃文自坂粤牍

正文 第1025章：绯闻，怀孕，阴谋【18】 字数:912
  “恩。我想我哥最近的反常，应该和小雨的回来有关！既然和小雨有关，那不管是什么事情，我哥起码是安全的！只是，我很想弄明白，为什么小雨回来了，我哥要退学？他们两个人之间，究竟有什么秘密隐瞒着我？”
  “你有办法找到你哥吗？”
  “没！我哥如果不想让人找到，就没有人能找到他！”
  “那怎么办？”
  “我找不到我哥，但是我有办法找到小雨！不过你记住，千万不要对瑶瑶姐提起任何事情，省得她太担心。”
  “我知道。”
  吴以默紧紧的抿着嘴唇，自从她知道萧俊的‘秘密’之后，她就好像变了一个人，变成成熟很多很多。
  ……
  夜幕低垂……
  闹市中喧闹冲天，叫骂一片。
  而隐藏在闹市巷子深处，是一家低档的赌场，里面乌烟瘴气，却人满为患！
  萧俊掀开门帘，四处张望了望，最后终于在一个黑暗的角落，发现了熟悉的身影！
  萧俊默默的走过去，道：“小雨。”
  小雨道：“你是来找我，还是他？”说完，小雨指了指前面杂乱的人群中，那个嗜赌如命的邋遢赌鬼。这个人，却是萧俊的父亲。
  萧俊道：“我是来找你的！这么多年来，你一直陪伴在我和哥的身边，其余的时间，你都会远远的注视着爸！就好像黑暗中的幽灵一样，注视着他，守护着他，每当爸输钱输得一塌糊涂的时候，你就会想办法暗中帮他，让他小赢几把才好继续赌……”
悠ｕ书萌 UUtＸｔ．Ｃｏｍ 诠蚊吇扳阅镀

正文 第1026章：绯闻，怀孕，阴谋【19】 字数:1026
  小雨幽幽的道：“除了赌，还有什么能够麻醉他内心的痛呢？”
  “你为什么不在他面前现身？看到你，或许他就会振作！”
  “那只会让他再多失去我一次而已！难道你今天来，是想讨论我和你爸之间的事情吗？”
  “不！我想问你，哥在哪？”
  “雨？”
  “是！我知道他的失踪和你有关！”
  “谁告诉你他失踪了？”
  “连我这个弟弟，瑶瑶姐那个女朋友都找不到他，难道还不算失踪吗？而且他居然还退学了！这一点我怎么都想不明白！”
  “那你为什么不自己问他？”
  “他在哪？”
  “他也想见你！走吧，我带你去！”
  小雨深情款款的望了一眼赌桌上那个邋遢狼狈的男人，悄然的离开了赌馆。萧俊也是一句话不说，紧紧的跟在她的身后。
  ……
  小雨带着萧俊穿越黑暗中的城市，很快来到樱山公园。
  在樱山见到姜哲雨的时候，萧俊心里很是震惊，才两天不见，姜哲雨那锐利的眼神，彷佛充满了绝望一样的死灰……整个人彷佛失去了生气，只是痴痴的看着那颗已经茁壮成长的樱花树苗。
  “哥。你怎么在这？”
  “白天不敢来，自然只有晚上来。”姜哲雨颓废的坐在地上，声音，也颓废到毫无生气，毫无灵魂。
  “为什么不敢来？”
  “白天瑶瑶肯定会来这里找我，不想让她见到，只好晚上悄悄的来！”
  他这一副明明心里很在乎表面却一副无所谓的态度让萧俊很是恼火，他生气的道：“姜哲雨！你给我站起来！你告诉我，为什么你要退学？”
  ---------
优憂书盟 ＵUTXt。cOｍ 荃汶吇扳月牍

正文 第1027章：绯闻，怀孕，阴谋【20】 字数:1643
  我真的不想骂人，是有些不知所谓的人逼我骂。
  对。以前我是说过每天更20章，但为什么呢？为什么我不说2章，1章，要说20章？还不是为了逼自己？给自己定一个比较高的目标？
  这样也要招骂？
  好！那我说，以后每天更1章！现在你们满意了？
  你们知不知道，这5个月，将近200天~~鱼有多少个晚上是通宵达旦的写书？
  150万字！
  你又知不知道要打多久？
  可是，你只需要花2个B！
  你TMD去写150万来，我给你2个B！MD！最讨厌有些人，明明追书追的起劲，然后不停的骂人，把作者骂了，你高兴？你得到好处了？还是能证明你散步谣言的功力已经和你不要脸的功力一样到了炉火纯青的地步？
  鱼辛辛苦苦写书，你还要骂人？你父母没教你什么叫尊重吗？
  ……
  还有人说鱼摆架子？不知道请不要乱说！跟放屁一样，MD！这一点我不想证明什么了，我想说我摆架子的，只有2种，1是完全不懂在这里胡说八道不负责任。2是故意散布谣言，惶恐天下不乱……
  再说更新！对，鱼承认，这阵子更新有一点不稳定，也没以前多。大家想知道原因吗？你们想逼我说吗？
  好。我说！
  我养父母逼我离开，可是我口袋里连一个月的房租也付不起，我现在就快要露宿街头了，你们满意了？
  我知道大家的心态，大家只是想无聊的时候看看书打发时间，放松心情，寻找一些心灵的感觉。所以鱼很自觉的，不想在书里老是发什么牢！
  可总是有些不知所谓的人！
  好啊。你要骂，骂我什么？
  腾讯有作者写的书比我好吗？网游小子，丑丫头变身美女校花，偷吃禁果的小妖女……随便你挑，只要你能找到一本写的更好的！MD,那些就滚开……
  再说人品，有点智商的就知道鱼是什么人！居然还有说我摆架子和大牌的？真是可笑到极点了！
  ……
  ……
  真是气愤到极点了！
  气得胃疼。
  鱼有些胡言乱语了，也不知道自己在说什么。不过鱼想表述的观点很明确！
  1对于更新的不稳定，鱼万分愧疚的请大家原谅和理解。
  2如果你不想看书，就请你安静的离开！不要自失身份在这里胡搅蛮缠！尤其是那几个披着马甲，不停捣乱的。
  3鱼很谢谢，万分的感激那些支持鱼的朋友。这不是场面话，是发自内心的。有你们的支持，鱼真的觉得很欣慰，真的，真的……
  很多时候，我都很绝望，我不是一个乐观的人，只是却很想写一些幽默，感动，充满真爱的故事给大家看。
  这些是鱼觉得最珍贵，也最希望拥有的。
  希望每一个看到以上话的朋友，都健康快乐，幸福每一天。
  刚才那些激动的骂人的话，大家也当鱼在放屁吧！
  鱼要戒嗔，戒怒，戒恨……
  淡定~~~
  淡定………………
ｕｕ书盟 ｕUTｘT．ＣoＭ 全纹子坂阅牍

正文 第1028章：绯闻，怀孕，阴谋【21】 字数:1027
  他这一副明明心里很在乎表面却一副无所谓的态度让萧俊很是恼火，他生气的道：“姜哲雨！你给我站起来！你告诉我，为什么你要退学？”
  姜哲雨有气无力，冷淡淡的道：“你都知道啦？”
  “岂止是我知道了！连瑶瑶都知道了！你知不知道，你这样害得瑶瑶姐很担心？”
  “是吗？”
  “是吗？你就说的这么轻巧？你到底还是不是我哥？”萧俊很是气愤！而且越说越大火！
  姜哲雨冷冷的道：“我寄给你的信，你收到了？”
  “收到了！”
  “那就麻烦你交给她，让她对我死心了吧！”
  “姜哲雨！你这个混蛋！这种不负责任的话你也说的出口！”
  萧俊大怒，一拳打过去！
  虽然他的力气远不如姜哲雨，但是盛怒之下，这一拳打中姜哲雨的脸，硬生生的打得姜哲雨嘴角流出一抹血液！
  姜哲雨用手擦了擦血沫，冷笑道：“好啊！好啊！太好啦！哈哈！”
  “你笑什么？”
  “我笑你打的好啊！”
  “你是不是神经病啊？我打你还说打的好？”
  “当然打的好啊！我一直以为你是个娘娘腔、同性恋，看来你也有血性的时候！这一拳打的力气不小啊，可惜，还不够狠！”
  “你要更狠的是吗？好！我成全你！”
  萧俊拿俊美的脸，腮帮子气得鼓鼓的，握起拳头，又是一拳要打过去！
  小雨连忙站在姜哲雨的前面，喝止道：“俊！停手！你真的要打死你哥哥吗？”
  萧俊怒道：“他不是我哥！我哥不是一个不负责任的混蛋！”
  姜哲雨忽然悲怆的仰天大笑起来：“哈哈哈哈……”
Ｕ滺書萌 ＵuTXT.cｏＭ 全文吇扳月渎

正文 第1029章：绯闻，怀孕，阴谋【22】 字数:905
  萧俊痛苦而无奈的道：“你不要再疯了行不行？你到底知不知道你在做什么？”
  姜哲雨忽然问道：“那你又知不知道我在做什么？”
  “我知道还用来问你吗？”
  “你不知道吗？那好！我告诉你！我玩腻了她！我不要她了！我要跟她分手，说的难听一点，就是我把她甩了！你懂不懂啊？”
  “姜哲雨，你知不知道你在说什么啊？”萧俊越来越生气，也越来越糊涂，为什么姜哲雨变得这么不正常？
  姜哲雨还在继续发疯一样的笑着说：“还不止啊！她的缺点数一天一夜都数不完！她总是把朋友的事情看的比自己还重要，而且总是跟老太婆一样啰啰嗦嗦，一会说不准我赛车打架，一会又说我没大志，没有人生目标，你说这样的女朋友是不是不能要？”
  “你疯了！疯了！”萧俊气得几乎吐血，他自己都快要疯了！
  姜哲雨放大声量道：“我不喜欢她那种类型的女孩了！她长的漂亮有什么用？思想那么保守！别的男生交了马子，就马上带出去开房啦！你说，不开房干嘛交女朋友？那还不如去找一只鸡啦！哈哈！”
  混蛋！你的思想什么时候这么肮脏了？
  萧俊气得真想冲上去踹他两脚，可是，很快他发现气氛有些不对！
  他的背后，好像……
  再看看小雨和姜哲雨的眼神，显然不是看着他，而是看着他的背后！
  萧俊意识到不妙，回头一看，便看到了一张美丽的脸，一张流泪满面的脸，一张伤心绝望的脸……
悠滺书擝 uＵTxT.ＣOm 铨文自坂粤牍

正文 第1030章：绯闻，怀孕，阴谋【23】 字数:986
  萧俊意识到不妙，回头一看，便看到了一张美丽的脸，一张流泪满面的脸，一张伤心绝望的脸……
  原来，刘瑶不知道什么时候，已经站在他背后了。而且，显然姜哲雨刚才说的话，她也全部听到了。
  “瑶瑶姐，你……”萧俊却不知道说什么好。
  刘瑶眼神分外的悲伤，盯着姜哲雨，道：“雨！你告诉我，你真的是这么想的吗？”
  “是啊！我就是这么想的！那又怎么样？你拿我怎么样？”那样子，活脱脱就是一个流氓和无赖！
  滚热滚热的眼泪，顺着她的脸颊留下来。
  刘瑶的心，好像被千万把刀子割着一样的疼，身子在寒风中不住的颤抖，哭着说雨！你告诉我实话好不好？你不要这样子好不好？呜呜……
  看着刘瑶哭的这么伤心可怜，萧俊气道：“姜哲雨！你到底为什么会变成这样啊？”
  姜哲雨无情的道：“你看你看！不过就是分手嘛，干什么哭哭啼啼？我本来就是一个无赖，一个混蛋，除了打架闹事，我其他什么也不会！”
  刘瑶一直看着姜哲雨，眼泪默默的流淌……她的心，破碎到了极点。
  这是她心中的雨吗？
  这还是他们之间生死相守，不离不弃的爱情吗？
  为什么一切会变成今天这样的地步？
  姜哲雨被刘瑶那火辣辣的眼神看着，心里也悲痛到了极点，心中在说：“瑶瑶，对不起！我知道你会很伤心，很难过，但是你要早一点走出伤痛，把我这个坏蛋彻彻底底的给忘了，然后重新找一个人，找一个真正爱你，健健康康平平凡凡的普通人。”
  姜哲雨一样在流泪，只是他的眼泪，都流进了心中，在没有人看得见的地方！
幽优书盟 ｕUTXt.ＣOＭ 诠文吇版阅牍

正文 第1031章：绯闻，怀孕，阴谋【24】 字数:980
  刘瑶忽然深呼吸了一口气，抿着小嘴，道：“雨！你……你……”
  姜哲雨生气的道：“你什么啊你，说话吞吞吐吐，有话快说，有屁快放！最讨厌你们女人这样婆婆妈妈了！”
  刘瑶抬起头，眼中闪烁着泪花，最后还是鼓起了勇气，道：“雨！你是不是真的嫌弃我太保守？不肯……不肯跟你去开房？”
  姜哲雨道：“是呀！你说这都什么年代了！说是说女朋友，但是我一次都没碰过，说出去多没面子啊！不知道的，还会取笑我不是男人呢！”
  刘瑶道：“那我们现在去开房，好不好？”
  “啊！”
  两声惊呼，却是异口同声！
  姜哲雨和萧俊，同样张大着嘴，脸上全是茫然不知所措的表情，谁也没想到刘瑶竟然会说出这样的话！
  瑶瑶是一个多么矜持而羞涩的女孩子啊，她竟然会说出这样的话？
  萧俊道：“瑶瑶姐，你别傻了！这家伙是疯了！你别理他！”
  刘瑶道：“雨！不管你想做什么，我都依你！如果你不不想我管你，以后你想做什么都随便你，我都不过问，好不好？”
  刘瑶的样子，分明是委屈到了极致，眼中泪花一直在打滚，可是却不得不说出这样哀求的话。
  萧俊心疼的快要哭了，骂道：“姜哲雨！你TMD倒是说句话！”
  以前他从来没有和哥哥翻过脸啊，这是第一次啊！他第一次如此的恨他的哥哥，为什么要伤害一个这么好这么善良的女孩呢？
  姜哲雨也难过到了极点。
  可是他心里不停的跟自己说：“姜哲雨，你他妈的一定要忍住！不能心软！如果你心软，你会害死瑶瑶的！”
U憂書萌 ｕUＴｘt。ｃｏm 诠汶吇板粤镀

正文 第1032章：绯闻，怀孕，阴谋【25】 字数:933
  可是他心里不停的跟自己说：“姜哲雨，你他妈的一定要忍住！不能心软！如果你心软，你会害死瑶瑶的！”
  然后，他装出一副冷漠而不屑的语气道：“贱女孩我见的多了，没见过你这么不要脸了！我都摆明了要甩了你，你还在这里哭哭啼啼赖死赖活的做什么？分手就分手咯，有什么大不了的？反正又不是第一次了是不是？而且你长的这么漂亮，也不愁找不到男朋友！”
  刘瑶道：“你说的是真的吗？你确定？”
  姜哲雨道：“你别废话了行不行？我都说了不要你了，我已经不爱你了，我受够你了！你这人怎么这么不要脸啊？”
  刘瑶忍了许久的眼泪，终于又流了下来。
  姜哲雨为什么变得如此的无情？
  她努力的想忍住眼泪，她努力的想找到一个原因，一个可以解释他无情的原因！
  会不会有什么苦衷呢？
  这些日子一来，经历了太多太多……
  她和姜哲雨一次又一次生离死别，看着静湘和宋涛，高洁和叶北辰……她早已懂得珍惜和小心的呵护来之不易的真情。
  她努力的在他的眼中搜寻着什么……
  他的表情，他的声音可以冷漠的骗到所有人，可是他的眼神，却骗不到人！
  他分明也是痛苦的啊！
  他的眼神中，流露出来的也是强烈的难过……
  刘瑶看了看旁边的小树苗，道：“你骗人！你骗人！你说你不爱我了，为什么你还守着为我种下的树苗？”
  “树苗？是吗？树苗能代表什么？”
ｕu書盟 ＵuＴＸｔ．ｃoＭ 荃文字坂月镀

正文 第1033章：绯闻，怀孕，阴谋【26】 字数:946
  你在老人的秘密旁边，种下这棵樱花树苗，当初你是为了我们的爱情而种！现在既然你不爱我了，为什么你还要来这里？”
  “哼！我只是来拔掉这棵烂树而已！”
  说完，姜哲雨愤然的跳起来，双手用力的抓住树苗根部……
  刘瑶哭诉着尖叫：“不要！不要拔！”
  “轰！”
  已经生根稳固在土壤中的小树苗就这样被姜哲雨连根拔了起来，然后他将树苗一扔，怒道：“现在你满意了吧？你相信了吧？滚！”
  刘瑶的心，在这一刻，彻底的破碎！
  双眸凄然的看着无情的姜哲雨，却说不清是爱，是恨……
  “呜呜……”
  刘瑶终于崩溃，狂洒着泪，奔入无边的黑夜之中……
  萧俊瞪了一眼姜哲雨，狠狠的说：“我没你这样的哥哥！然后追着刘瑶而去了！”
  夜晚的樱山很凉……
  凉透骨心的，却是心底的绝望！
  姜哲雨一屁股坐在地上，怔怔的望着远处无边无际的黑暗，他的心，也永远的坠入了黑暗之中……
  小雨冷冷的道：“就连我这个做妈妈的，都不得不嫉妒她！你为了她不惜如此作践自己，俊为了她，不惜和敬爱了十几年的哥哥反目！”
  姜哲雨怒喝道：“你闭嘴！”
  小雨幽怨的道：“你就这样的态度对自己的母亲吗？”
  姜哲雨双目彷佛要喷出火一眼，怒道：“俊不再认我这个哥哥，我也不再认你这个母亲！我心目中的小雨，在为了我杀人的那一晚就已经死了！”
憂幽書萌 ＵｕTxｔ．ＣｏM 荃汶字板粤渎

正文 第1034章：绯闻，怀孕，阴谋【27】 字数:899
  夜色沉沉，寒冷而绝望。
  姜哲雨不再说话。
  小雨也只是静静的呆在他身边，不再说什么。
  她的心中，也是纷乱如麻！
  她低估了姜哲雨和刘瑶之间的感情！
  如果她真的杀了刘瑶，治愈了萧俊。只怕，她会永远永远的失去儿子，而且是同时失去两个儿子……
  这么做，到底值不值得呢？
  -----------------------------------------------------------
  在没有爱的日子里，简直是度日如年，每一秒钟都是一种煎熬！
  萧俊打了三天来的第159个电话给刘瑶，却还是无人接听，于是他只好继续留言到她的语音信箱。
  “瑶瑶姐，你回个电话好不好？我很担心你！求求你了！”
  留言之后，萧俊又打了个电话给吴以默。
  “默默，你找到瑶瑶姐了没？”
  “没呢！她已经三天没来上课了！”
  “那她家呢？”
  “我去过她家两次了，都没有人！她爸爸也不知道她去哪了！这丫头，真是急死人了！她从来没这样伤心过，该不会做什么傻事吧？”
  吴以默这样一说，自己也变得害怕起来。
  萧俊想了想，道：“你先别急！我想她只是心情不好，找个地方躲起来了而已！对了，你找了她的同学问了吗？”
  “都问过了！叶北辰，沈芳，宋涛他们全部都不知道瑶瑶的下落！现在他们都在找瑶瑶呢！都是你哥那个混蛋害得，你快把他揪出来找瑶瑶啊！”
Uu書盟 ＵUＴXT．ｃｏm 铨蚊子扳月读

正文 第1035章：绯闻，怀孕，阴谋【28】 字数:871
  萧俊道：“我也想啊！可是我哥也失踪了！那天晚上我去追瑶瑶，可是没追到。后来我就再也没有见过我哥了，就连我妈也不见了！”
  吴以默骂了一句：“MD！老娘烦透了！这一个两个的都是什么事啊？最近是不是流行闹失踪？沈芳说高洁也不见了，听说是出国了，但是谁也不知道是不是！现在瑶瑶和姜哲雨又不见了……”
  “你别烦了！”
  “我能不烦吗？现在学校可出大事了！瑶瑶要是再不出现，只怕局面就无法收拾了！”
  “啊？出事？什么事情？”
  “前几天学校已经在流传瑶瑶和姜哲雨、叶北辰之间的三角恋，现在姜哲雨出走，瑶瑶失踪，叶北辰寻找瑶瑶……这件事传遍了整个校园，大家都在传叶北辰和遥遥有私情，所以气跑了姜哲雨。”
  “只是一些绯闻吧？过几天就没事了！”
  “本来就是！但瑶瑶一直不出现，连姜哲雨也失踪了，这就等于给谣言火上加油啊！我想这个谣言是停不了了，瑶瑶这个黑锅背定了！哎。可怜的瑶瑶，被人甩了，还要背上一个一脚踏两船红杏出墙的罪名……”
  ……
  在找刘瑶的，不仅仅是萧俊和吴以默。
  听说刘瑶失踪了，叶北辰这几天以来都没吃好，也没睡好，以前精神奕奕洒脱阳光的体育王子，彷佛一下子憔悴了许多，整个人都无精打采的！就连练球，也没心情去了。
  “辰，你怎么变成这样子了？真是让人心疼啊！”
  突然，一个人影拦在了叶北辰的面前！
  叶北辰一看，眉头一皱，道：“依情，你又来找我做什么？”
优u書擝 UutXｔ．CoM 荃蚊字板月镀

正文 第1036章：绯闻，怀孕，阴谋【29】 字数:994
  来的人，浅笑嫣然，面目红润，正是上个礼拜从宋家诈骗了整整500万现金支票的宋依情！
  宋依情笑道：“我想你了啊！所以就来找你了！”
  叶北辰道：“我现在没心情跟你闹！”
  “没心情？你怎么了？看看你现在真是憔悴啊，可怜哦，连胡渣都长出来了，你好几天没剃胡子了吧？”宋依情用鼻子嗅了嗅，道：“还有一股味儿，你连澡都没洗啊？”
  叶北辰道：“这和你有什么关系？”
  宋依情道：“以前的叶北辰，可是最爱干净的，就连裤脚上占了一点灰尘都不行，到底是什么事情让你变得如此心神恍惚呢？”
  “这是我的事！”
  “你的事不就是我的事咯？嘻嘻！”宋依情的话，充满了挑逗的意味。
  叶北辰看了一眼宋依情，道：“依情，你已经从宋家得了了五百万！你拿着这笔钱，以后安安分分的做人，够你花一辈子的了！你不要再搞风搞雨，也不要再纠缠我了好不好？”
  宋依情笑道：“嘻嘻！辰，你这是关心我对不对？我就知道你永远是最好的，不管我做了什么，你都不会怪我，也不会骂我！”
  “哎！我现在真的没心思跟你说这些，总之你好自为之，我还有事，再见！”
  “等等！”
  “你到底想做什么？”
  “你是不是在找人啊？”
  “你怎么知道？”
  “在找刘瑶？”
  叶北辰忽然警惕的道：“你是不是知道瑶瑶在哪？你做了一些什么？”
  宋依情倩兮嫣笑道：“瑶瑶是你的心上人，而你是我的心上人，我怎么会伤害她呢？”
  .
ｕu书萌 ＵＵｔｘｔ.ＣｏM 铨纹自坂越镀

正文 第1037章：绯闻，怀孕，阴谋【30】 字数:1015
  宋依情倩兮嫣笑道：“瑶瑶是你的心上人，而你是我的心上人，我怎么会伤害她呢？”
  叶北辰更加觉得生疑了！
  “依情，你究竟做了什么？是不是你又对瑶瑶做了什么？”
  “你真的很想知道吗？”
  “你快说！”
  叶北辰大喝一声！
  宋依情却一点不怕，笑道：“嘻嘻。没想到温和的叶大少爷居然也会发脾气，真是百年难得一见哦！”
  叶北辰逼近两步，恶狠狠的说：“宋依情！你不要得寸进尺！快说，你到底对瑶瑶做了什么？”
  “你是不是真的很想知道？如果你想知道的话，就跟我来吧！”
  “去哪？”
  “去医院啊！”
  “去医院做什么？难道瑶瑶住院了？是不是你弄伤她了？”
  “你为什么开口闭口都是瑶瑶呢？难道在你的眼里，全世界就只有一个刘瑶吗？其实，我是骗的你，我根本不知道瑶瑶在哪，我只是想带你去医院做检查啊！”
  “检查什么？”
  “我怀疑……我怀孕了！”宋依情很是神秘的说。
  叶北辰大惊，道：“什么？你怀孕了？”
  宋依情道：“是啊！已经两个月没来例假了呢！最近我老是恶心想吐，吃东西也没胃口，还经常头晕……”
  叶北辰急道：“等等！等等！你怀孕了和瑶瑶有什么关系？”
  “和她没关系啊！”
  “那你叫我去医院干嘛？”
  “和她是没关系，但是和你有关系嘛！嘻嘻。”
  “什么？和我有关系？和我有什么关系？”叶北辰更加的疑惑了！宋依情说话越来越让人捉摸不透。
Ｕ憂书萌 ＵＵＴxＴ。Ｃｏm 铨蚊吇扳越读

正文 第1038章：绯闻，怀孕，阴谋【31】 字数:1037
  宋依情故作羞涩的道：“坏蛋，你是真不知还是假不知啊？”
  “我知什么啊？我什么都不知啊！”
  “你还记不记得两个月前？”
  “什么事？”
  “有一回我们参加初中同学聚会，然后你喝了点酒，你也知道你酒量不好的啦，后来你还醉了，记不记得？”
  “记得啊！就是国庆之前嘛！那又怎么样？”
  “那你记不记得，你喝醉了之后是谁送你回家的？”
  “那晚我没回家啊！那天晚上老王请假了，我就没回家，去酒店住了一晚！”
  “那是谁送你去酒店的？”
  “不就是你！你问我这些干嘛？”
  “那你还记得在酒店里发生了什么事情？”
  叶北辰用力想了想，道：“我都没什么印象哦！那晚我喝了一点酒，虽然不是很醉，但是头昏昏的，我只记得去了酒店我就睡了，醒来之后才知道自己在酒店，而且是你送我去的！你无端端的，扯那么久以前的事干嘛？”
  宋依情佯装怒道：“难道你真的不记得那天晚上发生的事情吗？”
  叶北辰道：“那天晚上有事情发生吗？我睡着了啊，我怎么会知道？”
  宋依情嗔怒道：“现在我都有BB了，你却说什么都不知道，你真是太不负责任了吧？”
  叶北辰下巴都差点掉下来了！
  “什么？你说……你说……”
  “恩！是的！”宋依情猛地微笑点头！
  叶北辰惊诧的看了看宋依情，然后看了看她的腹部，道：“你说BB是我的？”
  “都说是的咯！”
  “晕！不可能！不可能！我们之间根本什么都没发生过，怎么会有孩子？”叶北辰怎么都不敢相信这个是事实。
幽U书擝 ＵUtxt。cｏm 荃文吇坂阅牍

正文 第1039章：绯闻，怀孕，阴谋【32】 字数:953
  “晕！不可能！不可能！我们之间根本什么都没发生过，怎么会有孩子？”叶北辰怎么都不敢相信这个是事实。
  “你不会不想认账吧？”
  “我都没做过怎么认？依情，你不要再玩了！这种事可是不能开玩笑的！”
  “谁跟你开玩笑了？”
  “可是我们之间根本没那个，怎么会有BB呢？”
  “那晚明明就有啊，难道你真的一点都不记得？还是你不想负责任？”
  “依情，会不会是你弄错了？孩子的爸爸另有其人呢？”
  “叶北辰！你以为我是什么人？除了你之外，我可从来没让别人碰过我！你说，孩子不是你的是谁的？你不信是吧？不信的话我们马上去医院！如果我真的怀孕了，到时候只需要抽血化验，就能知道你到底是不是孩子的爸爸了！对不对？”
  宋依情理直气壮的拉着叶北辰就走。见到宋依情如此肯定，叶北辰也害怕起来！说实话，那天晚上他真的不记得任何事情了，如果真的有发生过那样的事情，也不稀奇啊！他和高洁之间不是就发生过一次吗？
  “哎！我怎么会这么糊涂啊？”
  叶北辰狠狠的敲了敲自己的脑袋，然后道：“依情！这样吧！你先别急！我陪你去医院检查清楚，说不定你没有怀孕呢？对不对？一切等检查结果出来再说，好不好？”
  “我也是这个意思！省的你怀疑我诬赖你！”
  叶北辰就这样，不情不愿的，被人架上了贼山！
  天呐~~事情怎么会变成这样？
  叶北辰这回真是叫天天不应，叫地地不灵了~~~~~~~~~~~~~
uｕ书盟 uuTxｔ．ｃOＭ 荃蚊字板粤镀

正文 第1040章：绯闻，怀孕，阴谋【33】 字数:922
  双休日是高一学生独有的福利，而这一个双休日却很有特殊意义。这个双休日，很多人都在四处寻找瑶瑶的下落，而且，这是本学期最后一个双休日。
  上完这个礼拜的课，就是期末考。
  期末考之后，就放寒假了！
  最后一个双休日过完之后，刘瑶终于回学校上课了！
  令人跌破眼镜的是，回来的不仅是刘瑶，还有宋依情！
  而且更让人大吃一惊的是，叶北辰和宋依情竟然又在一起了！
  就连刘瑶，也对这件事充满了疑问。
  不过她还没来得及问叶北辰，就被班主任叫到了办公室！同时被叫到办公室的，还有宋依情！
  班主任大发雷霆道：“你们俩真是太不像话了！你们仗着自己长的漂亮是不是？一个两个把逃课当儿戏！！宋依情，你知不知道你缺课多久了？”
  宋依情道：“老师！对不起！我知道错了！她表现的多像一个知错能改的好学生。”
  班主任怒道：“错了？一个对不起就行了？我当初还以为你退学了呢？可是你却从来没办理过正式的退学手续，现在你又回学校，我知道你家有钱，校董事会怎么都会接纳你，但是你把学校当什么？想来就来，想走就走？”
  “老师！我真的知错了！”
  宋依情表面温顺的道歉，心中却恶毒的道：“死巫婆！如果你不是知道我和宋家闹翻了，你敢用这样的态度训我的话？如果不是叶北辰出面，你会让我回来？哼！假惺惺！”
  班主任挥了挥手，道：“行了！你先去教室吧！”
優优书擝 uＵｔxＴ.CｏM 全文子版粤镀

正文 第1041章：绯闻，怀孕，阴谋【34】 字数:946
  是。老师！”
  宋依情不怀好意的看了一眼刘瑶，然后大步摇摆的离开了办公室。
  最后办公室里就剩下班主任和刘瑶。
  班主任看了看刘瑶，怒眉瞪眼道：“刘瑶啊刘瑶，你好的不学，学宋依情？你不是不知道她是什么人，难道你想变成第二个宋依情吗？”
  刘瑶轻轻的摇摇头，并不说话。
  班主任继续道：“你缺课了四天！竟然没有请假，也没有报到！就算你不写请假条，你好歹也打个电话给我这个班主任吧？”
  刘瑶依然一声不吭。
  班主任继续骂道：“你现在是不是神气了？骄傲了？仗着自己是校花，仗着自己成绩好，所以连我这个班主任都不放在眼里？我问你话你也不回答了？”
  刘瑶道：“老师。我从来没有这样想！”
  “那你到底怎么想？你知不知道？无故旷课四天，是要记大过的！你知不知道为了帮你顶下来，这次我帮你背了多大的黑锅？”
  “老师，记过就记过吧。不用连累老师你。”
  “什么？你就这样的态度？你真的很想记大过吗？如果你记了大过的话，就算你成绩再好，以后所有的大学都不会收你！你现在是不是要给我一个解释？”
  “老师，你想听真话还是假话！”
  “废话！当然是真话！”
  “真话就是，我失恋了！”
  “那你还是说假话吧！”
  “我生病了！急性高烧103度，一直在医院昏迷，所以不能请假！老师，如果你还想要医院证明的话，我也可以找来。”
幽优书萌 ｕuTXｔ.Com 诠蚊自版阅渎

正文 第1042章：绯闻，怀孕，阴谋【35】 字数:886
  班主任叹了口气，一副语重心长的口气，道：“刘瑶啊。你要知道，最近你的成绩进步是很快！老师都是看得见的！上几次考试，你的成绩都是年纪第一名！这一点，老师很替你高兴！可是你不能因此骄傲懈怠啊，学习就好像逆水行舟不进则退……（以下省略几万字口水）”
  刘瑶重重的点点头道：“谢谢老师的教诲！”
  班主任又道：“老师也是过来人，知道你们年轻人的想法！你们年轻，长的漂亮，可是也不能因为长的漂亮，就老是谈恋爱吧？毕竟这个阶段还是学习最重要！这一次，这件事就算了，学校那边我已经帮你顶下来了，学校考虑到你一直是个品学兼优的好学生，而且好几次对学校有重要突出贡献，所以这一次不会记你的过！但是你一定要好好努力，尤其是这一次的期末考，一定要刻苦复习，知道吗？”
  “知道。”
  “你有把握还考到年纪第一吗？”
  “没有。”刘瑶很实话的摇摇头。最近她很没在状态，姜哲雨的离去对她的打击太大太大，而且她又缺了很多课，能不能考第一，真是很难说。
  班主任突然脸色变得有些严厉，道：“刘瑶同学。你一定要考到年纪第一！老师能不能评到本年度优秀教师就看你的了！优秀教师的奖品是一台液晶电视，我可想了很久了。”
  刘瑶差点晕倒！
  原来之前说了那么多语重心长、为人师表的话，全是废话，最后一句才是重点！
  从班主任的办公室出来，刘瑶直接把叶北辰叫上了天台。
悠Ｕ書萌 ＵutXＴ。ｃｏｍ 荃纹自版阅牍

正文 第1043章：绯闻，怀孕，阴谋【36】 字数:936
  叶北辰先开口道：“瑶瑶，我知道你想问什么。但是让我先问你，这几天你究竟去了哪里？你知不知道我们都快担心死了？”
  刘瑶道：“昨天晚上我给你们每个人都发了一条短信报平安，你没收到吗？”
  “收到了！可是你昨晚才发，那之前的几天呢？”
  “我……我心情不好，所以找了个地方睡觉！”
  “什么？你睡觉睡了几天？”
  “我让童童帮我调整到不吃不喝冬眠模式……”
  “冬眠模式？童童又是谁？这个名字听起来好像很熟悉。”
  “噢。没什么。总之我只是失恋，然后很难过，然后就大睡了一觉！我知道你们都很关心我，所以我一睡醒就给你们发短信报平安了。我知道我睡之前应该发，只是当时我太难过，就忘记了！”
  “恩。你人没事就好！”
  “现在该我问你了吧！你跟宋依情到底在搞什么鬼？”
  刘瑶这么一问，叶北辰就只能苦笑了。
  “瑶瑶，你想让我怎么跟你说呢？”
  “你就实话实说吧！”
  “宋依情怀孕了！”
  “她怀孕了？她怀孕了和你有什么关系？”
  刘瑶突然大惊道：“该不会你……”
  叶北辰苦笑道：“说真的，我也不知道怎么回事！”
  “你是不知道怎么回事，还是不知道怎么回事就把人家的肚子搞大了？叶北辰，我发现你真是越来越恶心！这头是高洁，人家刚走，你就连宋依情肚子搞大了！恭喜恭喜啊！”
憂悠書擝 ｕUＴxＴ.cｏｍ 铨汶吇版阅读

正文 第1044章：绯闻，怀孕，阴谋【37】 字数:984
  “恭喜什么？”
  “恭喜你要做爸爸了啊！”
  “瑶瑶你就别取笑我了。我才上高一，我怎么能做爸爸？可是依情死活又不肯打掉这个孩子！哎！”
  “你居然叫依情打掉孩子？你知不知道孩子是无辜的？为什么你这么不负责任？刘瑶很是生气！不负责任，她把对姜哲雨的恨，发泄到叶北辰身上了！”
  叶北辰道：“我是没叫她打掉孩子！可是我也真的不知道该怎么办啊！我甚至连这个孩子怎么来的都不知道！”
  “啊？到底怎么回事？你快说清楚！”刘瑶听出了些猫腻。
  “事情是这样的！前两天依情突然来找我，说她身体不舒服，而且2个多月没有来例假，她怀疑是怀孕了，所以叫我一起去医院检查！”
  “检查结果呢？”
  “结果当然是中了！要不然我现在还烦什么？”
  “她真的怀孕了？”
  “是啊！大概两个月的身孕！”
  “那你还不承认？”
  “我想承认啊，可是我真的不知道怎么回事！我跟她根本就没发生过关系！”
  “那她为什么要赖上你？”
  “她跟我说，两个月前的一次旧同学聚会，我喝醉了酒，她送我去酒店，在酒店的那晚我们发生了关系。可是那晚的事情，我真的一点都不记得了！”
  “难道你连自己做过什么都不记得？”
  “我就是什么都不记得啊！要是记得，我也不用烦了！”
  刘瑶想了想，道：“你有没有怀孕过依情是故意陷害你呢？现在她离开了宋家，以她的性格，肯定不服气了！除了宋家之外，最有钱的就是你们叶家！”
uＵ書萌 UＵtｘＴ.ｃＯM 荃蚊吇板阅镀

正文 第1045章：绯闻，怀孕，阴谋【38】 字数:928
  “你是说孩子不是我的，她故意陷害我？”
  “我也不确定！只是我的直觉告诉我，这件事没这么简单！这里面肯定有什么阴谋！”
  “会有什么阴谋呢？”
  “我也不知道！宋依情在想什么，没有人知道！不过，我觉得这件事倒不是很难呐，现在的医学技术这么发达，你只要去做个亲子鉴定，就能知道孩子到底是不是你的！”
  “可问题是，现在她才两个月身孕，胎儿非常的不稳定，要做胎盘亲自鉴定，要等怀孕三个月才是最好时机。现在还差一个月呢！而我父母把我臭骂了一顿，然后做主把依情接了回叶公馆！”
  “你父母都知道了？宋依情告诉他们的？”
  “是啊！我父母虽然生气，可是有孙子抱，他们也很期待！”
  “既然你父母想要抱孙子，那你想打掉孩子的计划是不可能实现了！”
  “其实我也没想过打掉孩子，我现在只是很困惑，不知道该怎么办！我根本不知道孩子是不是我的！”
  “一个月之后就可以做亲子鉴定，那你就等一个月吧！”
  “问题是，这一个月我怎么过啊？”
  叶北辰忽然有一种欲哭无泪的感觉，无端端他多了一个BB，是不是明年他就要当爸爸了？
  “你就好好想想，如果一个月后验出来结果真的是你的BB，就想着怎么当一个好爸爸吧！”
  刘瑶忽然有些替高洁悲哀，也有些替她庆幸！
  幸亏她走了！
  如果她看到这一切，心里会是怎样的难过？
ｕＵ書萌 ｕUｔXt。ＣＯＭ 荃文吇板阅镀

正文 第1046章：绯闻，怀孕，阴谋【39】 字数:962
  英国，伦敦。
  伊丽莎白公立医院。
  高洁问道：“医生，我到底怎么了？为什么我会突然之间昏倒？”
  医生回答：“你血糖太低了！”
  高洁道：“可是我身体一向很好，也没有贫血，怎么会突然晕倒呢？”
  医生说：“以前你是一个人，现在是两个人啊！对了，忘了告诉你，高小姐，你可能怀孕了！但是怀孕期只有两个星期，还不能百分百肯定，再过一个礼拜，你再来做一次检查吧！到时候就能准确的诊断你是否真的怀孕。”
  “什么？怀孕？”
  高洁的脑袋，突然之间懵懂了！
  -----------------------------------------------------
  除了校园里流传的扑朔迷离的刘瑶和叶北辰绯闻，以及姜哲雨的失踪，宋依情的回归宛如在平静如湖面的校园激起了千层浪之外，一切彷佛回到了正规！
  学习，生活，快要临近期末考，高中的生活忙碌而充实！
  日子一天一天的过去！
  刘瑶还是住宿舍，每天早上依然起来健身，体操，瑜伽，空手道……
  然后就是严苛到了极点的节食和忌口……
  生活无比正常的进行着。
  只是，所有的同学都发现，刘瑶的话明显的少了。
  而且，很难再见到她那美丽的脸绽放出笑容……
  刘瑶每天规律的生活着，偶尔也会逃课去美术馆看萧俊画画。而将班主任把对优秀教师奖品液晶电视的期望寄托在她身上熟视无睹……
ｕ憂書盟 uＵTＸｔ.ＣｏＭ 铨蚊吇坂阅渎

正文 第1047章：绯闻，怀孕，阴谋【40】 字数:1004
  只不过她自己也分不清楚到底是去看萧俊画画，还是心里抱着一丝幻想，想从俊那里得到一丝关于姜哲雨的消息……
  可是，姜哲雨好像真的失踪了！
  而且是人间蒸发一样的彻底失踪！
  手机没有使用了，论坛也不再去，没有关于他赛车或者打架的消息传出来……谁也没有再见过他，也没有人知道他去了哪里！
  萧俊不知道。
  刘瑶也就更不知道。
  日子一天的重复着无聊和单调……
  时间是否真的能治愈心灵的伤口？没有人知道。
  期末考完了之后就是放假。
  放假之后，刘瑶就每日泡在美术馆看萧俊画画，有时候萧俊和吴以默去外面写生，她就一个人呆在美术馆欣赏作品，或者找本书打发时间。
  又过了些日子，期末考的成绩出来了。
  她考了年级第二。
  她故意的！
  班主任气得肝爆！那台价值一万块的液晶电视啊~~~~~~~~
  如果了以前的刘瑶，肯定会善良的让班主任遂了这个心愿，但是却不知道为何，看到班主任气得冒烟，现在的她，心里反而有一点点快感。那心如死灰的平静，还能激起一点点的涟漪……
  很快，到了下雪的季节！
  长沙一到腊月底，都会有几场大大小小的雪！
  下雪的时候，那白茫茫的天空，飘洒的无数却不是雪花，而是寂寞。
  刘瑶一个人闲逛在樱山公园。
  自从那晚之后，她就再也没来过这里。可是下雪的时候，她突然很想看看漫天雪花覆盖，银装素裹的樱山是一番怎样的景象……
  .
悠優书擝 ｕutＸＴ。coｍ 诠蚊字板阅渎

正文 第1048章：绯闻，怀孕，阴谋【41】 字数:1114
  带着厚厚的天蓝色遮风帽，穿着粉红的鸭绒袄，用口罩遮住脸和口鼻，一脚深，一脚浅的踏在雪地上，发出咯吱咯吱的雪崩声。
  下雪的时候，樱山的游客并不多，于是就更显得寂寥。
  不知不觉，刘瑶竟然走到了老人的秘密旁边。
  这棵弯腰的樱花树，是他们俩曾经定情的地方啊！
  在老人的秘密旁边，姜哲雨曾经亲手为他们的爱情种了一个小树苗。只是，却又被他亲手拔了！
  一棵小树苗要在反逆季节的时候生根生长，是多么的不容易。可是要毁掉它，就太容易太容易了！
  看着旁边那一抷空荡荡的土，刘瑶心中突然一阵伤感。
  姜哲雨，是真的离她而去了！
  就好像那棵树苗，离开了老人的秘密一样……
  刘瑶突然心里憋闷的慌，摘下口罩，双手做喇叭形状放在嘴前，冲着山脚下大声的喊：“姜哲雨！我恨你！”
  “姜哲雨！我恨你！”
  山脚下传来连续的回声！
  刘瑶不停的喊：“姜哲雨！我恨你！姜哲雨！我恨你！……”
  直到喊到声嘶力竭，才靠着树，感觉到全身虚脱一样的难受，滚烫的眼泪滑落脸颊，滴入雪白的雪花当中……
  “姜哲雨，我好想你！”
  流着泪，刘瑶对着老人的秘密，无力的呢喃着。
  这一刻……
  她的心中蔓延着天荒地老的悲伤！
  姜哲雨人间蒸发了。
  同时带走的，还有刘瑶的灵魂。现在的刘瑶，彷佛只剩下了一具空壳，再也没有了生气。
  突然，叶北辰打了一个很紧急的电话！
  “瑶瑶，快点过来！我在星巴克等你！”
  “怎么了？”刘瑶漫不经心的回了一句。这么大的雪，他还跑出来做什么？
  “亲子鉴定结果出来了！”电话那头的叶北辰，彷佛万分的紧张。
幽優书擝 ｕＵＴＸｔ.ｃoＭ 诠汶吇版阅镀

正文 第1049章：神秘的花样少年【1】 字数:941
  刘瑶第一次见到叶北辰如此的紧张不安。
  在医院的走廊，刘瑶静静的坐在长凳上，而叶北辰却不停的来回走动，显得局促不安。
  刘瑶道：“辰，你别走来走去。反正结果马上就出来了，你的紧张也不能改变结果。”
  叶北辰道：“我知道。可我还是紧张！”
  刘瑶道：“事情都到了这地步了，你再紧张也没用。还是耐心的等待吧，再过几分钟宋依情就出来了！只是我不明白，如果你这么急想知道答案，为什么不和她一起进去拿亲子鉴定报告？”
  叶北辰苦笑道：“我不知急！只是担心！你知道吗？我父母跟我说，如果依情怀的孩子真的是我的，他们就让我先和依情订婚，等我大学毕业之后就结婚。”
  “他们想让依情把孩子生下来？”
  “是！我已经努力劝他们，而且我说不会和依情结婚，可他们坚持要这个孩子！”
  刘瑶微笑道：“也许你父母很想早一点抱孙子吧！”
  叶北辰道：“尤其是我妈。今天她还说要和我一起来，但是我怕尴尬，不敢让她来，只是想叫你来陪我！我一个人，有些害怕的感觉。”
  “害怕什么？”
  “我也不知道。可能是害怕面对我不想要的结果吧……”
  两个人正在谈论着的时候，在医生的陪同下，宋依情从医生的办公室走了出来。宋依情的脸，依然的美丽如花，这阵子住在叶公馆好吃好住，还有佣人伺候着，日子过的舒服惬意，脸色也红润了许多。
  倒是现在，她的脸上却看不出任何的情绪波动，谁也猜不到她心里在想什么。
uu書萌 ｕUＴｘＴ．coM 全蚊自板粤读

正文 第1050章：神秘的花样少年【2】 字数:1045
  而更紧张的是叶北辰，结果到底是什么？
  宋依情看了看刘瑶，然后将目光锁定在叶北辰的脸上。
  “辰．你自己看吧。”将手中的鉴定报告递了出去。
  叶北辰伸出手，却发现手有些发抖，接了几次都没接稳。
  “瑶瑶，你帮我看吧。”叶北辰的语气，很像是做错了事的小孩子。
  刘瑶点点头，从宋依情手中接过鉴定报告，然后道：“是你自己看，还是让我帮你看？”
  叶北辰道：“你帮我看吧！”
  刘瑶打开了报告，然后一路阅读下来，直到最后，她终于找到了报告上的鉴定结果：两份DNA相似度为99.999999%，确认为父子关系。
  “辰．还是你自己看吧。”刘瑶看到了结果，不知道她却不知道应不应该直接告诉他。
  叶北辰犹豫了下，道：“还是你直接告诉我吧。”
  刘瑶看着他，然后点点头。用点头表示答案的肯定。
  叶北辰惊道：“是我的孩子？”
  刘瑶默不作声。
  而一旁的宋依情，却笑得如窗外绽放的雪花……
  那是一种阴谋得逞的微笑。
  ……
  两天后，又一个噩耗终于击垮了叶北辰！
  叶北辰的母亲亲自取了两份DNA样本，送到美国最先进的医疗研究中心做出来的亲子鉴定结果显示两份DNA的确是父子的血缘关系。
  如果说宋依情自己去医院做的第一份亲子鉴定，还存在误区的话。比如说医疗技术的落后，或者工作人员的误差，或者对宋依情人品的怀疑而对鉴定结果的可靠性有所怀疑……那么第二份亲子鉴定结果就毫无疑虑的证实了第一份报告的准确性！
  用一句最简单的话来说，叶北辰这个爸爸是当定了！
憂憂書萌 uＵＴＸｔ．Ｃｏm 荃纹吇版越牍

正文 第1051章：神秘的花样少年【3】 字数:980
  叶父叶母谈不上高兴，儿子还在上高中就有了私生子这对于家族影响毕竟是不好的，两人对叶北辰训斥了一番，却也没重责。毕竟叶家单传，就叶北辰一个儿子，能够早一点开枝散叶也不是一件坏事。尤其是亲子鉴定结果显示宋依情腹中的婴儿是一个男孩，这让叶北辰的妈妈更加的高兴，俨然将宋依情当做儿媳妇一般的看待了。
  别说叶北辰震惊，就连刘瑶也是无比的震惊！
  叶北辰和宋依情居然有了孩子？
  这太难以让人相信了！
  刘瑶之前还抱着这又是一个阴谋的心理，想看看宋依情怎么样唱完这一出独角戏。可是到了谢幕的时候却发现这不是宋依情的独角戏，而是叶北辰的苦情戏！
  刘瑶无奈的感叹，叶北辰这辈子是完了！
  ……
  很久到了新年。
  这一年的新年好像来的特别晚，却又好像缺少了一点什么……
  过年的时候，刘瑶是和父亲一起，在她父亲新开的第六家医药公司和所有的员工一起过的年，这对孤单了十几年的父女俩人来说，都算是一个特别的新年。
  可是，当所有人都在庆祝和欢喜的时候，刘瑶却感觉到了一丝落寞。
  过年是团圆的日子，可她爱的人如今在哪？
  整整两个月，他已经失踪了整整两个月了。
  每逢佳节倍思亲，这个时候刘瑶更加的思念那失踪的混蛋，也同样的思念同一个城市却不能相认的亲生父母。
  宋氏夫妇，现在在做什么呢？
  也许他们现在感觉到很凄凉吧，今年过年是唯一一个没有女儿在身边的日子……
  刘瑶不禁的想到了他们。
優Ｕ書擝 uuTｘＴ。CoＭ 全纹字版阅渎

正文 第1052章：神秘的花样少年【4】 字数:977
  中国农历新年，正月初一。
  美国，费城。
  美国是一个天堂一样的国家。对于富裕的人来说，这里有着全世界最美丽的景致，最健全的社会制度，最崇尚自由和民主的人文情怀……
  然而，对于罪犯和穷人来说，这里同样是一个美丽的天堂！
  美国的富人区干净、漂亮、奢华而典雅。但是穷人和流浪汉的聚集地却充满了肮脏、毒品、还有犯罪。
  所以美国的每一个城市都有严格的穷富区分，而雷诺斯林街便是费城最肮脏最黑暗的街道。
  凌晨2点多，‘蓝色风暴’酒吧依然在营业。美国是一个酒吧文化主流的国家，美国的酒吧就好像法国的咖啡厅、中国的茶楼一样的多……
  三个喝醉酒的纹身美国佬将一个亚裔少年堵在了墙角，这架势显然是要打架了，而周围三三五五的围观了一群人，却没有人上去劝架。在这里，打架比喝酒更加的平常，出入这里的全是酒鬼，乞丐，流浪汉，还有罪犯……
  那三个酒鬼显然不是什么善类，光着膀子，一身横肉，手臂上背上全部都是青色的纹身刺青……
  亚裔少年头发浓密而散乱，冰冷的眸子镶嵌在一张俊美而刚毅的脸上，如果不是那一身破旧的麻布衣衫，这少年怎么看都算得上是个俊美的花样少年……
  “中国小子，听说你会功夫？那就让大爷们见识见识！”
  “SHIT！老子把你捏成肉松饼！”
  “别废话！竟敢向我们三兄弟追讨酒钱，他是活得不耐烦了！”
  ……
  三个醉汉用并不地道带着墨西哥口音的英语骂着脏话，突然，其中一人朝墙角的少年如饿虎一样的扑了上去！
优悠书擝 ＵＵTＸT．cＯm 诠蚊子板阅读

正文 第1053章：神秘的花样少年【5】 字数:936
  亚裔少年一个纵身轻巧的跳过那大汉的头，然后一记横扫腿，重重的踢在他的后脑勺上。两外的两个醉汉见状，纷纷围上去。亚裔少年以迅雷不及掩耳的速度，一左一右，两边同时挥出十几拳，然后用手肘横撞两人下巴。
  两个牛高马大的醉汉就好像烂泥一样的摔了出去，重重的倒在地上，至于另外一人，被亚裔少年踢中了后脑勺，早已经倒在地上口吐白沫了！
  亚裔少年冰冷的眸子里折射出不屑的寒光，嘴角斜扬，露出一丝鄙视的冷笑。
  他那敏捷的身手，简直帅呆了！看的周围的人一个个都目瞪口呆，一些熟悉中国文化的人甚至异口同声的大喊着：“杰克陈！BruceLee！”
  （注解——杰克陈：成龙！BruceLee：李小龙！）
  一个啤酒肚男人走过来，拍了拍亚裔少年的肩膀，道：“TEO，你可以走了！后面还有很多脏碗筷等着你去洗呢，这里交给我就行了。”
  “是。老板。”
  亚裔少年的回答，亦是冷冷淡淡，彷佛是一个完全没有感情的人。
  那个啤酒肚男人走过去，将地上躺着的三个醉汉钱包搜出来，追讨酒钱……
  亚裔少年淡漠的背影，在人群的惊羡目光中，走到了酒吧的后面，这是一条肮脏而油腻的小巷子，地上杂乱的摆放着很多空酒瓶、盘子、碟子之类的。
  肮脏的巷子臭不可闻，空气中到处弥漫着刺鼻的难闻气味。
  亚裔少年静静的洗盘子，动作麻利而飘逸，光芒褪去的眼眸中写尽低调的哀伤……
  这时候，一个修长的身影走进了巷子。
憂Ｕ書擝 uＵｔｘt.Com 全纹字版粤读

正文 第1054章：神秘的花样少年【6】 字数:958
  这是一个金色卷发的高个子外国男人，睿智的眼神绽放着一种深藏不谋的光芒
  “你就是那个传闻中在雷诺斯林街洗盘子但是功夫一流的亚裔少年？”
  “你是谁？”
  冷漠的口吻，少年微微的抬了抬眼皮。
  “你好。我叫萨姆-莱米，是一名电影导演，我正在物色电影角色，刚才我看了你的身手，非常的敏捷利落，而且你的外形瘦削英俊，落寞之中有一种落难贵族的忧郁气质，请问你有兴趣加盟我的电影公司吗？”
  “你是导演？”
  “是的。我是正在筹拍的《变形金刚3》的电影导演。”
  “变形金刚3？你说的是那部风靡全球，刷新了泰坦尼克号12号票房纪录的变形金刚？”
  “是的。变形金刚是史上最卖座的好莱坞电影之一。目前正在筹拍第三部，主角将增加一个神秘的亚裔少年，不知你是否有兴趣？”
  “你刚才说你叫什么名字？”
  “萨姆-莱米”
  “对不起！我没兴趣！”
  “为什么？”
  莱米很是惊讶的看着这少年，他从来没有想过竟然会有人拒绝他的邀请，要知道参与好莱坞大片的演出，哪怕是一个小小的配角，也是几万人挣破头也挣不到的角色的！
  可是莱米摆明告诉他这是一个主角的演出机会，他竟然会拒绝？
  莱米对这个忧郁而冷漠的亚裔少年更加的感兴趣了。
  “那你能不能告诉我？为什么你要拒绝这个机会？这个机会是很多人求都求不到的啊！”
  莱米很是不解的问。
ｕ优书盟 uUＴＸｔ。CＯＭ 铨纹字版月牍

正文 第1055章：神秘的花样少年【7】 字数:959
  亚裔少年抬了抬眼皮，问道：“你确定你说的变形金刚就是那一部刷新了泰坦尼克号12年票房纪录的好莱坞超级大片？”
  “是的。没错啊！这有什么问题吗？”
  “问题是，变形金刚的导演是迈克尔-贝。”
  “呵呵。原来如此。你以为我是骗子？”
  莱米和蔼的笑了笑，道：“变形金刚第一部和第二部的确不是我拍摄的，我刚接手变形金刚3的拍摄计划，而之前我也导演过几部小有名气的电影。其中蜘蛛侠1、2、3都是我拍的。”
  “《蜘蛛侠》是你拍的？”
  “是的。”
  亚裔少年的目光中闪烁着一丝亮光。
  蜘蛛侠的名气可不在变形金刚之下，更重要的是，不管是变形金刚还是蜘蛛侠，都是世界上最有影响力的大片。就算是好莱坞当红一线明星，也难以拿到一个常规角色呢。现在就相当于有一个巨大的馅饼从天而降啊~~~~
  拍电影？
  她说我没有大志，没有人生目标……
  或许，我真的该做一回事业了。
  ……
  少年嘴里嘀嘀咕咕的碎碎念着。
  莱米很是焦急的说：“年轻人，我刚向你们老板打听了你的事情。你应该是偷渡来美国的吧？而且以你的身手和外形，呆在这种肮脏的街道酒吧洗盘子真的太委屈你了。只要你答应演出变形金刚3，你不但可以获得丰厚的片酬，更可以一举成名！而你也将是第一个主演好莱坞大片的中国人，不，是亚洲人！”
  少年好奇的道：“成龙和周润发以前不是拍过好莱坞大片吗？他们可都是中国人啊！”
幽Ｕ书萌 ｕＵtXｔ。cＯM 铨蚊子扳月牍

正文 第1056章：神秘的花样少年【8】 字数:923
  莱米轻松的笑了笑，道：“中国的成龙曾经在好莱坞主演了数部片子，但全部都是一些小成本电影。而周润发在好莱坞大片中也只有一些跑龙套的角色。真正意义上的好莱坞大片都是投资1亿美金以上的超级巨作，而这些超级大片，从来没有亚洲人担纲过主角！主要你点一点头，就将打破亚洲人无法担纲好莱坞大片主角的宿命！你也将会成为风靡全世界的电影明星，更将是亚洲人的英雄明星！”
  “我对做明星没有兴趣！”
  少年冷淡的口气，让莱米更加摸不透他的想法。
  不过，少年忽而又自言自语道：“不过如果我做了电影明星的话，她就有一天会知道我没有放弃，我找到了自己的人生目标，她会看到我的努力！”
  莱米道：“年轻人，我真的很有诚意邀请你加入变形金刚3的拍摄，因为你的外型和身手实在太符合角色了，就好像是为你量身打造的一样！我想除了你之外，再也没有人适合演那个角色！”
  “可是我并没有学过表演专业，我可不会演戏！”
  “我很欣赏你的诚实和率真，但这不要紧！只要你答应，我马上可以安排全世界最好的戏剧老师指导你的表演专业！”
  “好！我答应了。”
  “真的吗？太好了！我相信变形金刚第三部会比前面两部更加的成功和轰动！你还有其他要求的话，也可以提出来，我可以马上叫人拟定合约。”
  “要求？”
  “是的。你有什么要求都可以提！”
  “没有！”
  “对了，年轻人，你叫什么名字？”
uＵ書萌 uｕtxT．ｃOM 荃蚊子版阅牍

正文 第1057章：赤虎的一个要求1 字数:990
  对了，年轻人，你叫什么名字？”
  “姜哲雨！”
  “中文名字？有英文名吗？”
  “TEO！”
  “OK。TEO，有个问题冒昧的问一句，你会开车吗？有驾照吗？开车技术怎么样？因为这一部戏的角色有大量飙车的镜头，所以对车技有一定要求。”
  “车技？”少年浅浅的问。
  看到少年颇为错愕的表情，莱米挥挥手道：“不会开车也没关系。到时候我会找专业车手教你一些常用的赛车技巧。”
  “赛车？嘿嘿。”
  少年的嘴角，浮现出一丝邪魅的笑意……
  --------------------------华丽分割线----------------------------
  时间一天一天的过去了。
  刘瑶的高中生活，已经如她的青春一样变得支离破碎。
  姜哲雨失踪了！谁也不知道他在哪里！
  高洁去了英国，逃避情债，还是追求梦想？
  吴以默居然不花痴了，而且现在她说话也不疯疯癫癫，做事更是有条有理，这让刘瑶再一次对爱情的力量过目相看。
  春节里两人几乎天天泡在一起，但两个人却都是泡在了图书馆。刘瑶看小说解闷，而吴以默突然对画画有了兴趣，尤其钟爱欧洲文艺复兴时期的那些名画家作品和传记，这一点刘瑶是能够理解的。
  萧俊最喜欢的不就是文艺复兴时期风格的油画吗？
  虽然看不到花痴默默和光头阿俊的感情急剧升温，但是刘瑶也知道，他们两个人是走的越来越近了。
  只是，叶北辰却疯了！
悠優書萌 uＵｔxｔ。cOｍ 全纹吇版阅读

正文 第1058章：赤虎的一个要求2 字数:1501
  叶北辰现在每一天都活在疯癫和绝望之中。
  虽然还没有正式和宋依情定亲，但是宋依情却是已经住到了叶公馆，而叶北辰的父母也俨然是认了这个儿媳妇。
  这样的日子，对于叶北辰来说简直是一种痛苦的煎熬。
  可是，噩梦却永远不会醒，他的一生已经注定要活在噩梦当中。就因为那个来历不明的孩子。有时候叶北辰恨不得邪恶的祈祷让宋依情流产吧让她流产吧~~~~~
  这样邪恶的念头让叶北辰自己都觉得羞愧，毕竟那也是自己的孩子啊！两重医疗机构的亲子鉴定是绝对不会错的。
  这样貌似有残骸自己亲生骨肉的嫌疑，但叶北辰实在受不了！
  刘瑶刚和吴以默从图书馆出来，就接到了叶北辰的电话。
  “喂。瑶瑶。你在哪？”
  “刚从图书馆出来呢。”
  “和谁在一起？”
  “默默。”
  “我去找你们好不好？”
  “找我们做什么？”
  “我请你们吃饭！”
  “嘻嘻。叶大少爷，现在才下午四点多，你想吃什么饭？”
  “随便啊！披萨，肯德基，随便什么都行，你们想吃什么就吃什么，或者去吃火锅吧！”
  “吃火锅？”
  “是啊是啊！我知道五一街有家火锅店味道朝正点！这么冷的天，去吃个麻辣火锅，正是一种享受啊！”
  “我不去！吃火锅会长痘痘！得不偿失！”
  “噢。”
  叶北辰很是失望的叹了口气。
  忽然，叶北辰又道：“那要不去喝咖啡吧？去星巴克？”
  ------------------------------
  PS:鱼有话要说。前阵子更新一直不稳定，鱼想很多亲们应该在怨了吧？对不起。鱼的状态真不是很好，每天忙的早出晚归。和家里闹翻了，被逼搬出去，可是稿费又没发，手头很紧，在银子严重匮乏的情况下，要找到房子，真的真的是一件很困难的事情。
  鱼每天早出晚归，顶着三十八九度的烈日骑个小电动车在外面跑，看房子看了一个又一个，可是一个人住的小套间本来就不多，租金要在200每月以下的就更少的可怜。
  看房子租房子有多麻烦，我想很多亲们应该还是有经验的，而且，200块以上的房子，鱼也租不起。
  哎~~
  总之，现在解决了。
  房子租到了。
  事情总算是解决了，下午就要搬家了。
  更新也会稳定而快速了。丑丫头每天至少10章吧。妖女也是10章。等鱼状态调整过来后，再考虑慢慢的增加更多的章节。
  这阵子难为大家了，害大家等的辛苦。
  鱼很惶恐。
憂Ｕ书萌 UＵｔｘＴ。CoＭ 荃纹吇板粤读

正文 第1059章：赤虎的一个要求3 字数:935
  忽然，叶北辰又道：“那要不去喝咖啡吧？去星巴克？”
  ……
  刘瑶还没来得及说话，吴以默就飞快的抢过电话，然后大声的道：“我们哪都不去！你不雅再扰瑶瑶了！你还是老实的呆家里陪你的娇妻吧！”
  说完，砰的一声，吴以默很不客气的挂了线。
  刘瑶道：“默默，你干嘛这么气呼呼的样子？”
  吴以默道：“我就看他不爽！”
  “谁？辰吗？”
  “不就是那家伙？”
  “他又怎么得罪你吴大小姐了？”
  “我就看不惯他！平时一副斯文善良的样子，原来全是装出来的！贼！斯文败类！”
  “嘻嘻。吴大小姐你可真难伺候，说的人家好想非礼了你一样！其实他也挺可怜的啊！”
  “他可怜？哼！”
  “可不是吗？他一点都不喜欢宋依情，原本以为和她清清楚楚的划清了界限，哪知道又莫名其妙的冒出来一个孩子，现在他每天呆在家里，面对父母和宋依情，肯定是一种煎熬！”
  “瑶瑶你就是太善良了你！你还为他着想？他风流快活的时候怎么没想到现在的下场呢？这都是他自找的！”
  刘瑶叹了口气，道：“其实我一直觉得辰很冤枉！这个突然冒出来的孩子，实在太莫名其妙！而且以宋依情的为人，我觉得整件事总是充满了一种阴谋的意味。”
  吴以默不屑的道：“那亲子鉴定的结果能假的了吗？”
  刘瑶道：“亲子鉴定是宋依情去做的，谁知道她会不会做手脚？
幽優书盟 ｕuＴxｔ。CＯｍ 铨蚊子扳越镀

正文 第1060章：赤虎的一个要求4 字数:906
  “后来叶北辰的父母不是把DNA样本送到美国又做了一次亲子鉴定吗？宋依情再狡诈，也不至于神通广大到这地步吧？如果结果是假的，叶北辰的父母肯定知道，他们也不喜欢宋依情，会让她进门吗？我说一切都是叶北辰那个为君子自找的！他自己不检点，害了一个又一个！”
  吴以默骂的口沫横飞。
  “嘻嘻。我们的花痴默默啥时候变成愤青了？”
  刘瑶也不知道该如何解释。吴以默说的话都很有道理。虽然她相信叶北辰，但是亲子鉴定却是铁一般不容否认的事实。
  “我可不是愤青！我最恨不负责任的男生！”
  “其实他也挺可怜，你就别这么说了！”
  “可怜之人必有可恨之处，他那是自找的！”
  吴以默突然叹了口气，语气软软的道：“其实，最可怜的是高洁。”
  刘瑶淡淡的道：“高洁？”
  “她不像我们一样，她是个很干净的女孩，心中有理想，不管是学习还是生活都对自己很严苛。虽然平时会觉得她有些高傲和冷漠，但是其实她也是个挺善良的人。她本来有美好而光明的前途，将来肯定是个很好很好的律师！可惜，就这么被叶北辰这条大色狼给毁了！”
  高洁……
  刘瑶的思绪一下子朦胧起来。
  算算日子，高洁飞去英国已经快两个月了，不知道她现在过的怎么样？为什么连一封邮件也不发呢？
  刘瑶给她发了很多邮件，MSN也有留言，但是高洁却一直没有回信。
uｕ書擝 ＵUｔxT.ＣOM 铨文吇版阅读

正文 第1061章：赤虎的一个要求5 字数:999
  “高洁啊高洁，你一定要好好照顾自己！”刘瑶心中暗暗的为她祈祷。
  吴以默道：“瑶瑶，下次叶北辰再约你，你也别理他！”
  “为什么？其实他只是呆家里很痛苦，想找人出来透透气吧？”
  “不要理他！让他痛苦去！”
  “呵呵。好。听你的！”
  ……
  冷冷的一阵风吹过，刘瑶将鸭绒袄的帽子戴起来，紧紧的裹住头颈，抵御寒风。
  “阿嚏！”
  突然，吴以默打了个寒噤。
  刘瑶见状，赶紧拉着她的手，道：“快跑！前面有甜汤店，我们进去喝汤！喝了热汤就不冷了！”
  两个女孩飞快的跑起来，可是穿着厚厚的棉袄，跑起来的感觉就好像两只肥鸭子一样，姿势难看到了极点。
  两只肥鸭子手牵着手，以一种很难看的姿势奔跑着，突然前面的刘瑶脚下一滑，于是两个人都重重的摔了个四脚朝天！
  “哎哟！”
  两女生哎哟哎哟的叫痛着，爬起来的时候发现对方的衣服上都沾满了尘土，而周围有三五个路人看着她们俩。
  吴以默很是狼狈的笑起来：“瑶瑶，今天我们可糗到家了！”
  刘瑶笑道：“还好我们穿的衣服都很多，不怕摔疼！不过，现在我们还要不要去喝甜汤？”
  “去！当然去啊！”
  “可是我们的衣服……别人会不会以为我们是乞丐？”
  “哈哈！那不是更好玩啊！我们待会去扮乞丐玩玩甜汤店的老板！”
  ……
  两个女生很是兴奋，巧笑如银铃，在这寒风凛冽的日子里，洋洒着她们青春的张力。
滺幽書擝 uｕＴXT.coＭ 铨蚊吇扳阅读

正文 第1062章：赤虎的一个要求6 字数:1048
  可是，突然吴以默却停了下来！
  站在寒风中，笑容消失，眼神中颇为哀伤。
  刘瑶心中诧异，道：“你怎么了？怎么不走了？前面就是甜汤店了呢！”
  “瑶瑶，我……”
  吴以默欲言又止，看着刘瑶的眼神，分明有一种不舍。
  刚刚两人还有说有笑，现在气氛好像一下子降到了冰点。
  刘瑶知道吴以默很少有严肃的时候，一旦她这么严肃，那就肯定是有很严重的事情。
  “默默，你怎么了？不管你有什么事，都可以告诉我。我们是好姐妹呢！”
  “有你这个妹妹我真高兴！虽然很多时候都是你照顾我，你在迁就我，但是，瑶瑶，我真的很谢谢你。”
  “你今天怎么了？怎么说这些话？你是我的好姐姐，以前是，现在是，以后也是啊！”
  刘瑶也被吴以默弄的有些伤感起来。
  “过段日子我就要走了。”
  “走？”
  “恩。”
  “去哪？”
  刘瑶的脸，变得有些机械般的木然。又有人要离开她了吗？她以为她的心已死，已麻木，可是为什么还是会痛？
  “梵蒂冈！”
  “嘻嘻。死默默，我被你吓死了！原来你是开玩笑的！”
  刘瑶终于开朗起来，露出了美丽若梨花的笑脸。就是嘛，怎么可能有人去梵蒂冈？
  “我真的要去了！日子还没定，但是应该会在一个礼拜后走。”
  “你……你真的要走？”刘瑶笑容凝住！
  “嗯。”
  “你没有开玩笑？”
  “嗯。”
  刘瑶有些激动起来，道：“为什么？你为什么无缘无故跑去梵蒂冈？”
滺憂书盟 uUTXt．ｃoｍ 诠蚊吇板粤镀

正文 第1063章：赤虎的一个要求7 字数:1029
  刘瑶有些激动起来，道：“为什么？你为什么无缘无故跑去梵蒂冈？”
  吴以默道：“我是陪萧俊去而已。”
  刘瑶惊讶的道：“俊？他也去？”
  吴以默道：“是。”
  刘瑶道：“他去那干嘛？”
  吴以默道：“画画。”
  刘瑶道：“画画？那就更奇怪了！为什么要去梵蒂冈？那可是全世界最小的国家！”
  吴以默道：“是最小的国家吗？”
  她的语气颇为的诧异，显然她也并不知道梵蒂冈是一个怎么样的国家。
  刘瑶道：“是啊！梵蒂冈小的连一个理发店也没有！俊为什么要跑到那种地方去画画？”
  吴以默道：“我也不知道。总之他说要去，我也想出去玩玩散心，所以决定跟他一起去！”
  刘瑶道：“散心？去多久？”
  吴以默道：“可能几个月，也可能几年吧。”
  刘瑶道：“几年？梵蒂冈可没有学校，你的学业怎么办？而且梵蒂冈也没有美术学院美术馆之类的机构，萧俊怎么可能无缘无故跑到那样一个国家去？默默，你老实说，你是撒谎的，对不对？”
  刘瑶用的是激将法！吴以默言辞避讳，眼神闪烁，刘瑶就觉得奇怪，只能用激将法逼她说。
  吴以默果然上当，道：“我才没有撒谎！萧俊真的要去梵蒂冈，因为那里有全世界最大的神职教廷！”
  刘瑶道：“神职教廷？莫非他要去入教？还是要躲避吸血鬼的追杀？”
  吴以默道：“他可能喜欢那些神秘文化风格的作品吧。我也不知道，总之你别再问我了。”
  刘瑶伤感的道：“好吧。只是没想到，高洁走了，连你们俩也要走了。难道我们这一帮人，真的要支离破碎了吗？”
优優书擝 UｕＴｘT。cＯＭ 全蚊自坂粤读

正文 第1064章：赤虎的一个要求8 字数:1018
  吴以默道：“瑶瑶，你知道，我很舍不得你的。”
  刘瑶道：“那你不要走？留下来陪我！我真的不想看到身边的朋友一个个都走了。”
  吴以默为难的道：“瑶瑶，我……”
  刘瑶挥挥手，道：“算啦算啦！你这死女人向来都是重色轻友！你去吧去吧！”
  吴以默忽然道：“瑶瑶，你还记得以前吗？每次约会我都拉上你。”
  刘瑶失笑道：“当然记得！那是你所谓的绿叶效应嘛！有我这么个丑丫头陪在你旁边，就能衬托出你吴大小姐的美丽可爱。这可是你钓帅哥的绝招，十拿九稳！现在想想，你的风花痴罗曼史整个就是我的一部血泪辛酸史啊！”
  吴以默不屑的道：“少在我面前装**！鄙视！你每次跟我出去，不是也乐得看帅哥养眼？”
  刘瑶道：“拜托！那是没有办法而已啊！你每次都拉我去垫背，有帅哥看难道也不看？不过说起来，那段日子真是单纯快乐的多……”
  吴以默忽然笑了起来。
  刘瑶道：“干嘛突然笑的这么风？”
  “我想起你以前的样子就好笑啊，又黑又胖，简直跟一非洲小胖妹一样。”
  “要是不长成那样，你怎么敢拉我去当绿叶？”
  “不过，瑶瑶你现在再也不是丑丫头了，你是全世界最美最美最美的女孩！”
  “是吗？你吃错药了？啥时候嘴这么甜了？”
  “其实，就算你还没有变漂亮的时候，在我心里你也是世界上最漂亮的女孩！因为你心地善良，总是替别人着想。以前我每次约会都拉你当绿叶，当电灯泡，这应该是一件很没尊严，心里很受伤的囧事，可是你却一次都没拒绝过我。瑶瑶，你真是全世界最好最好的女孩！要是我是男的，我肯定死缠着你不放，今生非你不娶！”
u優书萌 UUＴＸＴ．cｏＭ 全文子板阅牍

正文 第1065章：赤虎的一个要求9 字数:1096
  顿了顿，吴以默突然有些伤感的说：“瑶瑶，我只是想告诉你！我是真的真的很舍不得你！”
  刘瑶的眼眶突然红红的，鼻子酸酸。
  突然，吴以默紧紧的抱着刘瑶。
  刘瑶眼眶中的泪水终于忍不住落了下来。
  吴以默也哭起来。
  两个人就站在寒风凛冽的街头，抱头痛哭，好奇的路人经过时，都会朝她们俩看看。有的以为她们俩失恋了，有的则认为这两个女孩是从精神病院跑出来的……
  哭了一会，两个人又欢声笑语起来。
  就好像完全没事一样。
  女孩啊女孩，年轻的时候总是会做一些神经的事情~~~~~~
  这便是青春的气息！
  刘瑶忽然想到了一个人，道：“默默，最近你有看到阿醒吗？”
  吴以默摇摇头，道：“过年之前和他一起吃过一次必胜客，可是后来也没联系了。”
  “你知道他去哪了吗？”
  “我怎么知道？”
  “他不是你的前度男友吗？”
  “汗！我的前度男友少说也有一百多个，要是每个人我都要了解，那不是累死了？”
  “可是他还是你的表哥嘛！”
  “瑶瑶，你怎么突然关心起阿醒那无赖了？”
  “哦，只是我很久没见到他了，随口问问而已。”
  “你不是有他的号码吗？如果你想他的话，为什么不给他打电话？”
  “还是不要去打扰人家吧。说不定他不希望有人去打扰他的假期生活呢！”
  “那家伙，放假就肯定是上网！”
  “他很喜欢上网吗？”
  “是啊！他是个超级网虫，还老是自吹是电脑高手！我看他也就是玩玩网络游戏什么的而已。真是想不明白他怎么回事，明明长的那么帅，又有才华，却总是窝在家里玩网络游戏。”
優優書萌 UｕTxT.Ｃｏm 荃蚊自扳越渎

正文 第1066章：赤虎的一个要求10 字数:1073
  “或许他玩的不是游戏，而是寂寞。”
  “……”
  “默默？”
  “……”
  吴以默突然沉默了。看着旁边的一份报纸，两眼出神。
  刘瑶道：“默默，你在看什么呢？看的这么出神？”
  她将报纸拉近了些，看到正版面的一个巨大标题新闻：《昨晚星城再度惊现神秘尸体》！
  刘瑶看了下去，浏览了下大概内容，说的是最近星城闹得沸沸扬扬的连环恐怖事件！
  三个月来，已经有6个人离奇死亡！
  死因不明？
  疑似心脏病发作？
  排除谋杀的可能性？
  ……
  刘瑶的心理很是震惊，不知道为什么，她对这件事有一种很不祥的预感。而且她总感觉这件事和她有着某种神秘的联系……
  吴以默则一副心神恍惚的样子，美丽的脸都有些扭曲。
  眼神中流露出来的，分明是一种极度的惊恐！
  为什么她看到这个新闻会如此的紧张和不安？刘瑶很是好奇的想。
  神秘死者和吴以默之间难道有什么关系吗？
  按理说不太可能！
  可是，事情实在太不寻常了！
  吴以默摆明对神秘死者的事情很是关注和紧张！
  神秘死亡？梵蒂冈教廷?俊？
  刘瑶脑海中突然闪过这样一个念头，如果将所有的疑点都组合起来，会得到一个怎么样的结果？
  或许，事情的关键不在吴以默身上，而在于萧俊？
  难道萧俊就是连环杀手？
  不！不！这也太变态了些！萧俊怎么可能会杀人呢？
  这样的想法让刘瑶觉得很难接受，可是她又想不到更合理的解释来消除这些疑虑。
Ｕ悠书萌 UｕTXｔ．coM 全蚊自扳阅渎

正文 第1067章：赤虎的一个要求11 字数:1025
  这样的想法让刘瑶觉得很难接受，可是她又想不到更合理的解释来消除这些疑虑。
  ……
  和吴以默分手之后，刘瑶打了个电话给萧俊，终于证实了梵蒂冈之行的真实性！
  刘瑶想问报纸上神秘死者的事情，但是想想太离奇，最终还是没有问。
  或许，萧俊去梵蒂冈，纯粹是为了理想，为了画画吧！
  刘瑶觉得，她应该祝福他！
  一个礼拜之后，吴以默和萧俊真的走了。
  刘瑶没有去送机，上次去送高洁的时候，她差点哭了，她知道如果去送机，到时候肯定忍不住哭的稀里哗啦，所以她决定不去送行！
  吴以默和萧俊的离去，让刘瑶的生活一下子冷清了许多！
  青春，可以肆无忌惮的挥洒，可是另一种形式，却是寂寞的燃烧，然后将寂寞无限扩大……
  吴以默是她最好最好的姐妹，两个人从小学开始就已经是好朋友，刘瑶是独生女，吴以默就好像她的亲姐姐一样。
  陡然的离去，让她好像失去了什么一样，心里空落落的很不自然。
  姜哲雨，高洁，吴以默，萧俊……
  一个，一个，全都离去了。
  刘瑶忽然很害怕孤单起来，于是每天约沈芳去逛街，或者叫叶北辰出来，两人一起去跑步！
  叶北辰看上去憔悴了许多，脸上也少有笑容。
  他过的也并不好！不用说也知道，宋依情肯定是往死里折腾他的！
  日子一天天过去，刘瑶每一天都在沉闷和孤单中度过。
  可是，在开学的前一天，她见到了一个人！
  一个她几乎已经忘记了的人，这个人带着刘瑶曾经许下的一个承诺而来，并且说是时候该兑现承诺了。
幽優书盟 UｕＴxT.Cｏｍ 荃纹吇版阅镀

正文 第1068章：赤虎的一个要求12 字数:1146
  赤虎的出现让刘瑶异常的惊讶！
  几个月不见，她几乎已经忘记赤虎的存在了。
  又或者，是她潜意识里选择性的遗忘！
  有关赤虎的记忆……始于姜哲雨。每一段有关赤虎的记忆里，总是离不开姜哲雨。
  忘记了赤虎，是不是也能够顺带忘记姜哲雨？
  刘瑶并不知道答案。
  只是，咋见到赤虎的时候，她是真的愣了一下。
  “瑶瑶同学，好久不见。”
  “嗯。是真的很久没见了。”
  “新年好。”
  “新年早过了。”
  赤虎显然是特意来找刘瑶的，脸上带着微笑。
  刘瑶心情并不好，这阵子总是有种闷闷和失落的感觉，而赤虎和她也并没有什么交情，所以也并没有因为见到他而开心起来。
  “怎么？瑶瑶同学你好像心情欠佳？”
  刘瑶道：“你找我有什么事情吗？”
  赤虎道：“想找你喝喝茶谈谈心而已。”
  刘瑶道：“今天你一个手下都没带？”
  “和你喝茶也需要带手下吗？怎么样？有没有兴趣去喝茶？”
  “听说你开了一个火锅店？”
  “瑶瑶同学你的消息可比我们黑社会还灵通啊。怎么样？有兴趣去吃火锅？这么冷的天，吃个滚烫的麻辣火锅，简直是一种享受啊！”
  “我想去。但是不想一个人去，下次我约了朋友再去吧。”
  “好!一言为定，你一定要来！到时候我给你打个折扣！”
  “恩。你找我到底有什么事？我想肯定不会是真的喝茶吧？有什么话就在这说吧？这里风大，就麻烦你长话短说。”
  “我最喜欢跟你们小俩口打交道！你们小俩口都有一个特点，那就是爽快！哈哈！”
  “小俩口？”
  “不就是你和姜哲雨那小子吗？”
  刘瑶很是不悦，道：“别提他！有什么事快说！”
悠滺書盟 UＵtｘＴ。ｃｏm 诠蚊自扳月渎

正文 第1069章：赤虎的一个要求13 字数:999
  赤虎笑道：“瑶瑶同学你该不会这么健忘吧？”
  刘瑶惊讶的道：“健忘？你该不会告诉我昨天是我约了你吧？”
  赤虎被刘瑶的幽默感染的哈哈大笑，道：“瑶瑶同学，你实在太有趣了。其实说起来，我们的确是约好的，不过，不是昨天，而是两个月前！”
  “两个月前？”
  刘瑶仔细的回想两个月发生的事情……
  两个月前就是上一次见赤虎的时候，那一次……
  刘瑶终于记起来了。
  霍天明说的果然没错！
  赤虎虽然是黑社会人物，那不是那种只会打打杀杀的莽夫，他是个老谋深算的人！
  一个如曹操一样的人物！
  但他却比曹操更有包容力，这一点从他对待姜哲雨的态度就可窥一斑。
  刘瑶淡淡的道：“该来的，总是要来，是债的话躲也躲不过。你是想追讨我欠你的债吧？你想让我做什么？说吧。”
  赤虎道：“莫非瑶瑶同学你现在反悔了？如果是的话，那么我们之间的约定就这样作废好了。就当我们今天从来没有见过。”
  刘瑶道：“我不是很喜欢虚伪的人。”
  “这话怎么说？”
  “你明知道我是不会反悔，为什么故意说这样的话呢？”
  “瑶瑶你果然是一个直率的人！哈哈。”
  “这里风大，你能快说吗？要不然我就很的反悔了。”
  “好！那我也不绕圈子了！其实我今天来，的确是有一件事要求你帮忙。”
  “恩。”
  “我想让你取代我的位置。”
  “你的位置？什么意思？”
優滺书擝 uutｘT.ＣＯｍ 全文自板阅镀

正文 第1070章：赤虎的一个要求14 字数:1002
  说的明白一点，就是想让你来当堂主！”
  “什么？你想让我加入黑社会？”
  刘瑶眼珠子都快掉出来了！
  这，这也太离谱了吧？
  刘瑶曾经想过很多种可能性，虽然最大的可能应该是要挟她的亲生父母，这样才能谋取最高的利益。
  但是尽管刘瑶想了很多个可能性
  让她一个高中女生加入黑社会，而且还要当堂主……
  这个赤虎，一定是疯了！
  刘瑶扭头就走！
  “瑶瑶，等等。”
  “我们不用再说了，我是不会加入黑社会的！”
  “你很恨黑社会吗？”
  “不！只是，我不会加入黑社会！在这个社会上，每个人都每个人的生存方式，虽然我还没找到属于我的生存方式，但是黑社会一定不是我的生存方式。”
  赤虎道：“这么说，你是不肯答应？”
  刘瑶道：“如果我没记错的话，当初我们说好的，我的确是答应了你一个要求！但是却是有选择性的，违背良心的事情我可不干！”
  “当堂主算是违背良心吗？”
  “如果在你的人生里面，当一个黑社会老大，坏事做尽算不上什么。但是我只是一个普通的高中女生，我只是想好好学习，等到将来有一份稳定的工作或者事业。但是这绝不包括成为黑社会老大。”
  ……
  气氛有点僵。
  刘瑶一向是个宽容的人，她也并不深恶痛绝黑社会。毕竟有好的选择，谁也不会去选择当黑社会。
  香港电影看的多了，那里面的黑社会，其实表面上那些人霸道而嚣张，但是每一个人都很可悲。
幽滺书擝 uＵTｘＴ．Ｃｏｍ 全文自版粤牍

正文 第1071章：赤虎的一个要求15 字数:944
  黑社会也是一种生存方式！
  刘瑶并不深恶痛绝黑社会，而且她可以前卫到接受一个黑社会朋友，比如赤虎。但是她绝对不会加入一个黑社会。
  这个赤虎，竟然想让她加入黑社会！
  “瑶瑶，我可以问你一个问题吗？”
  “我想我们不用再谈了！这一件事我是绝对不会做的！但是并不表示我反悔，你可以说其他的事情！如果不是这么过分，我会答应的！”
  “我想问你一个关于理想的问题。”
  “哦？”
  刘瑶很是吃惊，一个黑社会老大，任何时候出入身前身后都跟着十几个凶神恶煞的喽啰，竟然会跟她谈理想？
  “好吧。你问吧。”
  “你有理想吗？”
  “理想？”刘瑶忽然一惊。
  “没有？还是不能说？”
  刘瑶苦笑了笑，道：“说实话，我真的还没有想到要有一个理想！很小很小的时候，我的理想是当一个妈妈。因为小的时候，我就没有见过我的妈妈，我很羡慕别的小朋友都有自己的妈妈。所以我希望自己赶快长大，当一个全世界最好的妈妈。”
  “呵呵。这个想法，倒是有些另类了。”
  “后来，我有过很多理想。我想过要当医生，爸爸告诉我当医生可以治好很多人。稍微大一点，我就想当警察，这样就可以保护我关心的人。只是，这些想法都是小孩子时代的奇异乱想。”
  “可以理解。每个人都有这样的经历，我小的时候想当总统！或者是行侠仗义的江湖大侠。”赤虎毫不避讳的直言童年时候的幼稚想法。
uU書擝 uＵtxｔ．COｍ 诠汶子板月牍

正文 第1072章：赤虎的一个要求16 字数:954
  刘瑶道：“再长大一点，我就被很多事困扰！比如学习成绩不好，比如长的不漂亮因此没有什么朋友。。。。。。”
  “这些困扰应该已经是过去式了吧？现在你可变得很漂亮了！”
  是！但是当某些困扰过去的时候，就会有新的困扰！但是这些困扰都算不上理想。我想，我算是一个没有理想的人吧。
  刘瑶忽然有些觉得自己很悲哀。
  她曾经对姜哲雨说过，做人应该有正确的人生目标，并且为之努力，可是她自己却没有人生目标！
  赤虎忽然道：“你想听听我的理想吗？”
  “嗯。”
  刘瑶很想知道，一个黑社会老大的理想会是什么？
  赤虎道：“在我上中学的时候，有一次被几个社会上的青年抢劫。他们抢走了我身上所有的生活费。还把我打了一顿！当时我很气愤，可是他们是社会上混的人，而且人多势众，我是敢怒不敢言！只是，也许他们是见我好欺负，从那以后，隔三差五，他们就把我打一顿，然后抢走我身上所有的钱！”
  “你不是应该很憎恨黑社会吗？”
  “是！就是因为憎恨黑社会，所以我才要加入黑社会！”
  刘瑶好奇的问：“你是警方的卧底？”
  赤虎哈哈大笑，道：“现在的小孩子，都被电影里的桥段给蒙蔽了！卧底？在真实的世界里，根本就不可能存在卧底！卧底，只在电影里才有！”
  刘瑶更好奇了：“为什么？”
  赤虎道：“其实每一个警察，都只是普通人。要在自己生活的城市扮作另外一个人，怎么可能？你每天上街都会碰到熟人！”
Ｕ優書擝 UuTXt.CＯM 全蚊字板越读

正文 第1073章：赤虎的一个要求17 字数:946
  “是。说的有道理！”
  “如果是去外地！你想想，一个外地佬怎么可能在外地生存？中国自古的观念就是强龙不压地头蛇，这是一种排斥外地人的观念，走到中国任何一个地方都是如此！你去了外地，就算只当一个小混混，也难如登天。其他的当地混混根本容不下你，更谈何加入当地的黑社会组织？”
  刘瑶哑然笑笑：“为什么我想不到这一点呢？看来还是只有黑社会才能真正明白黑社会的处境！看来，我真是被那些电影给忽悠了！而且，电影忽悠的不是我一个人，而是很多很多人。”
  赤虎道：“而且现实社会里，警察和黑社会是勾结的，怎么会派人去卧底？”
  刘瑶惊道：“警察和黑社会勾结？”
  赤虎点点头：“没有警察充当保护伞，黑社会怎么能混的下去？要知道每个警察都有一把枪，而黑社会靠的只是两个拳头！所以，要消灭黑社会，不能靠警察，只能靠黑社会！我加入黑社会的唯一目的，就是要消灭黑社会！”
  “呵呵。这是今年我听过最好笑的事情了！”
  “这一点都不好笑！”赤虎严肃的说：“要消灭黑社会，就一定要成为黑社会老大！”
  “你现在不是已经是老大了吗？”
  “真正的老大不是我！在星城，一共有十个堂主，我只是其中一个！我打拼了20年，还没有当上老大，就算以后我当上了老大，也不可能消灭黑社会了！”
  “为什么？”
  “现在有十个堂主！加入我赤虎当了龙头，然后我说要改革黑社会，所有的人不许打劫收保护费卖毒品，你说后果会怎么样？”
  .
Ｕ幽書盟 ｕUｔｘT．ＣｏＭ 荃纹吇坂阅读

正文 第1074章：赤虎的一个要求18 字数:914
  “我想，其他的九个堂主一定会马上废了你，然后狠狠的揍你一顿。”刘瑶终于知道赤虎是说认真的。
  “我的才能，可以当一个堂主！甚至可以当一个龙头！”
  赤虎颇为的霸气。
  “但是我还没有足够的能力去消灭整个黑社会！要消灭现在的黑社会，建立一个新的黑社会体制，需要一个新的人才！一个极有能力且能服众的人！而且一定要一个很年轻很年轻的人！而我已经老了。”
  “你说要有能力我可以理解，但是为什么要年轻呢？”
  “在黑社会里面，最讲究的就是资格！资格越老，越有威信！一个资格很老的人，和一个新人，谁更能让人服众？”
  “当然是资格老的人！”
  “对！年轻的新人要让人服众更难！但是越难的事情，做成之后就越被人尊崇！另外，年轻人代表的是希望！是时尚！是新思想！所以，一定要有一个人，一个有足够才能的很年轻的新人，当上龙头老大，然后才能改变现在的黑社会！”
  刘瑶忽然打断道：“等等！你说的这些，和我有什么关系吗？”
  赤虎道：“当初我一直认定这个人就是姜哲雨！那小子够狠，够拽，够霸气！而且他天生就是一个不怕死的家伙！”
  “如果你能找到他，去跟他说这些吧。你跟我说又有什么用？我们已经分手了！不过，如果你找到他，请你告诉我一声！”
  “不！后来我发现有一个人比姜哲雨更适合！”
  “谁？”
  赤虎严肃的看着刘瑶。
幽幽书萌 ｕｕTＸt.ＣＯＭ 荃蚊自板越渎

正文 第1075章：赤虎的一个要求19 字数:970
  刘瑶惊诧道：“你不会是说我吧？”
  赤虎道：“你和他一样的聪明！可是你身上却有他没有的优点！你很善良，不自私，会包容别人，这样更能让人服众！姜哲雨却从来只做他自己在乎的事情！而且，你的母亲是副市长，你的父亲是本地超级富豪，你的养父也开了十几家制药生物公司。”
  “你疯了吗？我才17岁，你让一个17岁的女生去当黑道老大？”
  “为什么不行？黑道上有我赤虎撑你，加上你的聪明善良，而且你拥有白道上最珍贵而可靠的资源。你母亲有权利，你父亲有钱，你养父救了无数的人，有足够的名声！”
  “我觉得你是疯了！我想今天的谈话到此为止吧！”
  不知道为什么，刘瑶甚至有些气愤。她觉得这个赤虎肯定是个神经病。她不想再和这样一个神经病说话了，她有些迫不及待的想要离开！
  但是赤虎却拦在了她的前面！
  “你干嘛拦着我？我并不怕你是黑社会老大！”
  “你别误会！你知道我对你从来不会用强！”
  “那你想干什么？为什么不让我走？”
  “你能不能再听我说几句话？”
  “是不是你说完了，就让我走？”
  “是！”
  “好！那你说吧。不过我可以告诉你，你说再多也是白费唇舌，我一定不会答应你！我听完就走！”
  “你权且听我说完吧。”
  赤虎无奈的笑了笑，然后开始说了。
  “医生可以救一个人，可以救一百个人。”
  “警察可以抓一个小偷，却永远抓不到真正的大偷！”
優滺书盟 Ｕｕｔｘt．ｃｏｍ 铨纹字版阅渎

正文 第1076章：赤虎的一个要求20 字数:975
  “医生可以救一个人，可以救一百个人。”
  “警察可以抓一个小偷，却永远抓不到真正的大偷！”
  “只有黑社会，才能救所有的人！”
  “如果你当了龙头老大，你可以改变现在的黑社会，让他们不去抢劫，不去吸毒，不去**杀人，也没有人去找学生和小贩要保护费……”
  “你想想，这样的社会是一个怎么样的社会？”
  “警察可以做到吗？医生可以做到吗？就算是市长，也不可能做到！但是黑社会老大就可以！”
  “只是，你当了黑社会，没有人会感激你，甚至有人会鄙视你，唾弃你！你可以换来天下太平，却得不到任何荣耀！”
  ……
  赤虎一口气说了很多，最后道：“我知道这件事很为难你！但是请你不要看我的面子，我知道我赤虎的面子只在黑道上行得通，你和姜哲雨一样是吃软不吃硬，但是请你看着那些被黑社会欺负的无辜弱小想想，好吗？”
  ……
  刘瑶良久呆立，却没有说一句话。
  她并没有听完就走，因为赤虎给她的震撼实在太大了！
  以赤虎的能力，谋略，甚至是威望，他自己要当龙头并不难！
  可是他却拉下面子，放下架子，这样苦苦哀求一个17岁的女生来当老大，这份无私的真诚，就足以让刘瑶震撼无比！
  谁说黑社会都是坏人？
  至少我以后就可以说，我认识一个黑社会人物，但他却有最好最好的心肠！
  刘瑶暗地里有些感动的自言自语。
  赤虎很是期待的看着呆呆的刘瑶，道：“瑶瑶，你答应吗？”
滺幽书擝 UuＴｘt.Ｃｏｍ 诠文自扳阅读

正文 第1077章：赤虎的一个要求21 字数:1226
  赤虎很是期待的看着呆呆的刘瑶，道：“瑶瑶，你答应吗？”
  刘瑶樱唇轻启，却不知道应该说什么。
  第一次她觉得说话是如此的困难。
  YES或者NO？
  今天变得如此的沉重！
  “让我考虑考虑，可以吗？”
  刘瑶终于说话了。
  赤虎显然大喜过望，连连道：“好！好！你肯考虑就太好了！你有我的号码吗？”
  “有。”
  “不管什么时候，你考虑好了就告诉我！”
  “恩。”
  刘瑶将冰冷的小手伸进了鸭绒棉袄的口袋里，道：“我可以走了吗？”
  赤虎赶紧让道，恭敬的好像一个忠心的仆人。
  ……
  开学了。
  新的学期开始了。
  报到，领书，打扫寝室……很多繁琐的事情，让刘瑶暂时将这个巨大的难题扔到了脑后。
  她实在不懂得该如何选择！
  赤虎的无私和宏志的确让她很震撼！
  作为一个黑社会老大，赤虎给了刘瑶太多太多的惊讶和震撼！
  而且赤虎说的对，医生也好，警察也好，在享受社会给他们的荣誉的时候，他们想的只是如何赚钱，谋取私利。就算是正直的警察，有良心的医生，他们能够拯救的人，也很有限。
  可是如果能够当上黑社会龙头老大！
  不卖毒品，不**杀人，不抢劫偷窃，不受保护费，不欺负无辜弱小，那收益的将是全部的人！
  可是……
  刘瑶心里如何也不能接受自己加入黑社会。
  这是个矛盾的事！
  而开学的繁琐事，让她暂时就这些矛盾暂时抛到了脑后。
  一个寒假没有人住，寝室已经乱得跟老鼠窝一样。
  刘瑶，静湘，沈芳三人正在卖力的打扫寝室的时候，忽然进来了一个人。
  HI，大家好，从今天开始，我就是你们的新室友了！
  三人朝门口看过去，看清楚来人的时候，几乎同时昏倒！
  竟然是她？
幽U書擝 Ｕutｘｔ．cＯM 全文字扳粤渎

正文 第1078章：美丽的新室友【1】 字数:1148
  刘瑶，静湘，沈芳三人正在卖力的打扫寝室的时候，忽然进来了一个人。
  HI，大家好，从今天开始，我就是你们的新室友了！
  三人朝门口看过去，看清楚来人的时候，几乎同时昏倒！
  竟然是她？
  沈芳瞪大了眼睛，惊道：“我靠！这不会是做梦吧”
  静湘接道：“如果是做梦的话，那一定是一个噩梦！”
  沈芳忙不迭的点头：“对！对!很恐怖的噩梦！”
  “你们不是在做梦！从这个学期开始，我就成为你们的新室友了。”
  沈芳猛烈的摇头：“我靠！这才刚开学，怎么就有这样一个噩耗？”
  ……
  静湘和沈芳惊讶的同时，更是明确的表示抵触情绪。而且，就连刘瑶也觉得奇怪，她无缘无故怎么会突然寄宿呢？
  她不是住到叶公馆了吗？
  她不是怀孕了吗？虽然才3个月，肚子还没有凸起来，但是这个时候怎么都应该不适合来住宿吧？
  刘瑶好奇的道：“宋依情，你来做什么？”
  宋依情打着哈哈笑脸道：“我这不是来住宿的吗？呵呵。从今天开始，你们就多了一个美丽的室友了！”
  沈芳吐吐舌头，道：“是恶心的室友！”
  宋依情出奇的没有发脾气，只是淡淡的微笑。
  刘瑶道：“你是认真的？你真的要住进来？”
  宋依情道：“当然啊！这里是学校的集体宿舍，我也是5班的学生，高洁又走了，空出来一个位置，我自然就住进来了！”
  静湘讷讷的道：“你不是千金小姐吗？我想这种简陋的集体宿舍你是住不惯的！”
  沈芳直接道“如果你真要住进来，我们全部搬出去！”
  宋依情看了看静湘和沈芳，只是带着一种自信的微笑，然后将目光转到了刘瑶的身上。
  她的意思很明显！
  虽然刘瑶平时很低调，但遇到事情的时候，刘瑶是这个寝室真正可以做主的人！
幽憂书擝 ｕＵTXｔ。ＣOM 全纹字坂月渎

正文 第1079章：美丽的新室友【2】 字数:973
  宋依情看着刘瑶，自然是想让她表明态度！
  沈芳也道：“瑶瑶，千万别答应让她住进来！这厮可不是好人，她只会把我们寝室搞得天翻地覆。”
  刘瑶自然也不想见到宋依情。
  她刚要开口拒绝的时候，宋依情又说话了：“怎么？很为难是吗？那是不是要问问辰让他告诉你怎么做？”
  “辰也知道吗？”
  “如果他不知道的话，你认为我能从叶公馆搬出来吗？”
  刘瑶更加惊讶了，叶北辰怎么会让她怀着孩子住到宿舍里面来呢？而且，就算辰同意，他的父母也不会同意吗？他父母不是很紧张想要抱孙子吗
  沈芳道：“什么叶公馆？这件事和叶北辰有什么关系。”
  她和静湘，还并不知道宋依情怀孕的事情。
  刘瑶道：“芳芳，静湘，你们能不能让我单独和她谈谈？”
  沈芳道：“我们下去打开水，你们慢慢聊吧。瑶瑶，你千万要小心，别让她又骗你。”
  说完，她拎着开水壶和静湘一起出门，进过宋依情的时候，她恶狠狠的说：“如果你真的敢住进来的话，我们会整惨你的！”
  这是恐吓！
  不过，恐吓对于宋依情来说好像并没有太多的用处。
  “你想要说什么？”
  沈芳和静湘都走了之后，宋依情便开门见山的说话了。
  刘瑶没有说话，而是拿出了手机，拨打了叶北辰的电话。
  “辰．你知道宋依情的事情吗？”
  “你指的是她搬进学校集体宿舍的事情吗？”
  “这么说你知道？”
ｕ優书萌 ＵＵＴXｔ.COm 全汶吇坂粤牍

正文 第1080章：美丽的新室友【3】 字数:927
  “这么说你知道？”
  “恩。”
  “那你给我一个理由！她为什么要住进学校的宿舍？你为什么又让她这样做2？”
  “瑶瑶，你先别管这么多，先让她住进去好吗？”
  “辰．不是我要为难你，学校的宿舍其实也轮不到我来决定让谁住、不让谁住。只是宋依情……”
  刘瑶看了看一眼旁边的宋依情，将她那些人品不好的话给眼泪下去，道：“现在寝室里面住了三个人，沈芳和静湘都是我的好朋友！我不能现在这个温暖的寝室再度发生一些不好的事情。”
  “瑶瑶。我明。我都明白你的立场。只是，你相信我好吗？你先让她住进去吧，我稍后再找时间向你解释这件事。行吗？”
  ……
  刘瑶挂了电话，道：“依情，我不管你和辰发生了什么，我只是想告诉你，我同意让你住进来，是看在辰的面子上！而如果你敢在这里搞风搞雨的话，我不会放过你的！”
  宋依情嗲笑道：“嘻嘻。这算是恐吓孕妇吗？你就不怕将来辰生下来的孩子是个丑八怪？”
  刘瑶道：“叶北辰的儿子怎么可能是丑八怪?除非不是他的亲生儿子！”
  听到不是亲生儿子的时候，宋依情的脸色明显的有些挂不住，眼神闪烁，那是一种很虚心的表情。
  虽然宋依情掩饰的很好，一会又回复了微笑盈盈。
  但是刘瑶却注意到了刚才她心虚的表情。而且心中暗暗生疑：为什么我随口说说不是辰的亲生儿子，她会这么心虚呢？莫非，她肚子里面的孩子，真的不是叶北辰的？
U悠書盟 uuTxｔ．ＣOＭ 荃蚊吇扳越渎

正文 第1081章：美丽的新室友【4】 字数:890
  刘瑶本来就怀疑宋依情怀孕这件事有蹊跷！
  就算她真的怀孕，那也绝不可能是叶北辰的孩子啊！
  叶北辰是一个什么样的人，别人或许会误会，但是刘瑶却很清楚。叶北辰是那种做什么事情都力求苛刻，让自己无愧于心的人！他这种人，严谨，理智，对自己永远苛刻，总是迁就别人委屈自己……
  他绝对不会对宋依情做出那样的事情！
  忽然，刘瑶又想到了高洁。
  高洁也是个可怜的孩子啊，她和叶北辰是同一种人，苛求自己，宽于待人！发生了那样的事情之后，她没有纠缠叶北辰，而是选择了一个人静静的离开这片伤心的土地。
  不知道高洁现在怎么样了？
  刘瑶真希望怀孕的是高洁，那样她就不用一个人孤孤单单的漂洋过海去英国求学。那样她就可以毫无顾忌的和叶北辰在一起，痛痛快快的爱一回！
  忽然，刘瑶觉得自己应该做一点事情了！
  不管是为了叶北辰，还是为了高洁！
  “我明明有能力去解决所有的事情，去揭开迷雾后面的真相，为什么我总是要拘泥于自己小小的情感世界，而置身边的朋友于不顾呢？”
  刘瑶甚至有些责怪自己太自私！
  这些日子，她不是没有体会到叶北辰的煎熬，但是她却从来没有想过要帮一帮他！
  沈芳和高洁回来的时候，见到刘瑶默认了宋依情的存在，对于宋依情搬过来住宿的事，她们俩也就都不说话了。
优U书盟 uＵｔXｔ。ＣoＭ 荃文吇板阅镀

正文 第1082章：美丽的新室友【5】 字数:987
  刘瑶当着宋依情的面，也不好说什么，于是给她们俩都发了一条短信。
  “芳芳，静湘，我知道你们有些不高兴，但是请原谅我这么做，好吗？辰的请求，我不能不答应！而且，我要为高洁讨回一个公道！希望你们能够支持我，不过，你们不需要做什么，装得和平时一样就行了。”
  发完短信之后，刘瑶去一个人上了天台！
  女生宿舍的天台略高于对面男生宿舍的天台，刘瑶站在栏杆旁边，吹着冰冷的寒风，清澈的眼眸中，却有一丝淡淡的哀伤！
  刘瑶左右看了看，确定天台上没有其他人，于是拿出手机，打开语音智能领航模式。
  “童童，你能听到我说话吗？”
  “能！”
  童童的声音依然清脆，但是却彷佛没有以前那么稚嫩了，这种感觉，就好像是一个小孩子，突然长大了，声音也有些变了。
  “你有没有办法查查宋依情是否真的怀孕？”
  “有！”
  “什么办法？”
  “很简单！只需要有她的血液，汗液，甚至是排泄物都可以通过医疗检测判断出一个人是否怀孕。当然，用你们人类的办法，最好的就是去医院检测，而最方块的就是去药房买一只验孕棒！”
  刘瑶想了想，道：“这件事不能马虎，也决不能出一点点错误！所以，我们最好还是两手都准备！”
  “姐姐，你不用检测啦。用你们人类的话来说，姐姐你还是**，怎么可能怀孕呢？”
  “死童童！你明知道不是说我，你还故意气我！”
  “姐姐别生气，童童只是和你开一个玩笑呢！”
  “你现在啊，倒是越来越像一个人了！”
滺ｕ書擝 uUＴｘＴ。CｏM 荃纹吇版越牍

正文 第1083章：买验孕棒碰到的尴尬事【1】 字数:979
  童童道：“姐姐，你确定要怎么做了吗？”
  刘瑶想了想道：“这件事绝对不能马虎，如果出了什么误差，到时候我可没办法向叶北辰交代。所以，我觉得还是做两手准备，双管齐下！”
  “姐姐的意思是？”
  “我的意思是我们分头行动，你去负责提取她的汗液做测试，而我去买验孕棒，帮宋依情验孕！”
  “姐姐你是否怀疑童童的准确性？”
  “为什么这么问？”
  “不然的话，姐姐你为何要去买验孕棒呢？这不是多此一举吗？”
  “呵呵。你多心啦。我当然是相信你拉。可是你是不能曝光的嘛，到时候我怎么公布呢？难道就说我有一个来自外星的超级手机验出来的？买验孕棒是给别人看的，实际上我还是相信童童你拉！”
  “嘻嘻。原来是这样。”
  童童有些‘撒娇’一样，被刘瑶哄了两句才抚平情绪。
  于是，两个人，不，是一人和一手机，经过了仔细的协商之后，决定了分开行动的部署！
  刘瑶出去买验孕棒，而故意将手机遗落在寝室，只要宋依情看到刘瑶的手机，以她的卑鄙为人，加上她对刘瑶的手机一直虎视眈眈，她一定会趁着没人的时候偷偷打开手机看。
  只要宋依情碰一下手机，童童就能够接触到她手上的汗液，取得测试样本。
  虽然刘瑶有些不放心让童童一个人面对宋依情，但是童童保证不会让宋依情发现任何秘密，刘瑶才略略放心了些。
  于是，她一个人出去买验孕棒！
  刚出了校门，她左看看，右看看，然后犯糊涂了？
  验孕棒，要去哪里买呢？
悠U書盟 UＵtＸT。ＣOM 全纹自扳粤渎

正文 第1084章：买验孕棒碰到的尴尬事【2】 字数:1037
  刘瑶犯难了。
  验孕棒，要去哪里买呢？
  她只是一个十几岁的女学生，天知道去哪里买这样的东西？
  不过她仔细的想了想，医院是肯定有，但是去医院似乎有点麻烦了，除了医院之外，药店会不会有验孕棒买呢？
  于是，刘瑶决定去药店瞧瞧！
  走进一家叫做百姓药房的药店，刘瑶仔细的逛了一圈，可是，却没看到验孕棒。
  这个时候，一个导购员走过来，道：“小妹妹，你要买什么？我有什么能帮到你的吗？”
  “啊？”
  刘瑶一阵面红耳赤，彷佛一直受惊的兔子一样，飞快的逃出了药店。
  难道要跟她说我要买验孕棒吗？这也太尴尬了些。
  刘瑶颇有些惊魂甫定的感觉，定了定神，自我安慰道不要怕羞不要怕羞，又不是给我自己买的，我是给宋依情买的。我这样做是为了帮辰弄清楚真相！
  自我鼓励的办法，还真有用！
  很快刘瑶的心情平静了许多。
  再也没有那种忐忑和羞愧的心砰砰乱跳的感觉了。
  于是，她决定再去药店一次！
  不过，这一次她不敢再去百姓药房了，走了几个路口，又看到一家千金药店。
  千金药店？
  进去看看！
  刘瑶走进了去，这家店的规模比刚才的那一家要小，因此没有导购员，这倒让她避免了些尴尬。
  毕竟，当有人问你要买什么的时候。
  如果你回答买验孕棒。
  那真的是一件很丢脸的事。
  人家马上就会用一种异样的眼神看着你，心里很鄙视的说：咦！这么小就怀孕了，现在的女孩子真是越来越不知道自爱了！
ＵＵ書萌 uＵtXt.Ｃoｍ 全汶字版阅读

正文 第1085章：买验孕棒碰到的尴尬事【3】 字数:1029
  人家马上就会用一种异样的眼神看着你，心里很鄙视的说：咦！这么小就怀孕了，现在的女孩子真是越来越不知道自爱了！
  ……
  刘瑶定了定思绪，在药店扫视了一圈，还是没有发现验孕棒！
  难道没有？
  刘瑶决定问一问柜台小姐。
  “请问下，你们这有……”
  “……”
  柜台小姐不说话，看着刘瑶，等她把话说完。
  刘瑶又重复了一遍：“你们这有……”
  柜台小姐道：“你需要什么？”
  刘瑶抬起头，看到柜台小姐看着她的目光，好像一种嘲笑和轻蔑……
  刘瑶马上逃了出来！
  她又失败了！
  为什么总是鼓不起勇气呢？
  难道买个验孕棒就这么难吗？
  如果是去买感冒药，就容易的多了！
  刘瑶重重的叹了口气。
  她一个人走在大街上，再也不敢去想买验孕棒的事情了。
  实在太难以启齿了！
  当她决定放弃的时候，她的脑海中浮现出叶北辰那勉强的笑容。叶北辰的笑容，以前总是那么的温和阳光，充满了感染力。
  可是现在，他的眉头总是皱的紧紧的，就算是笑，笑出来的感觉也是苦的！
  我真没用！不就是买验孕棒吗？
  刘瑶忽然觉得自己没用，为了叶北辰，为了高洁，这么一点小事也做不好！
  就算难为情，我只要鼓起勇气，不顾一切，顶多两分钟就过去了！
  两分钟而已！
  想到愁眉苦脸的叶北辰，想到远在英国的高洁，刘瑶决定豁出去了！
Ｕ悠書擝 ｕUｔxt。ＣOm 铨纹吇扳月读

正文 第1086章：买验孕棒碰到的尴尬事【4】 字数:1051
  想到愁眉苦脸的叶北辰，想到远在英国的高洁，刘瑶决定豁出去了！
  她一定要买到验孕棒！
  正好，前面又有一家福安堂药房！
  刘瑶生怕自己刚刚生出来的勇气会消失，马上鼓起勇气，跑进了药房。
  这一次，她不去自己看了！
  她直接跑到柜台问。
  可是，看柜台的这一次是个男的，而且是个四十多岁，看上去有点宅太久而导致很消瘦的羸弱男。刘瑶心想他一定很爱上网，很爱打游戏。
  柜台男见到刘瑶走过来，热情的打招呼：“HI，美女，想要一点什么？”
  “我想要验……”
  “验什么？”
  “是眼药水！”
  话到嘴边，刘瑶马上换了另一个词！
  “眼药水？你想要什么牌子的眼药水？”
  “消除眼睛疲劳效果比较好的。”
  “那就用这个吧。”
  柜台男拿出来一盒眼药水，道：“这个我自己也在用，很好用，很舒服。尤其是看书和看电脑看的久了，点一滴就好了。”
  “好吧。我要了。”
  其实刘瑶并不需要买眼药水，但是没办法，只好借着台阶下。
  柜台男又道：“你还需要一些什么？”
  “验孕棒！”
  刘瑶的心里大大声的说着这三个字！
  可是不知道为什么，她就是说不出口！
  这简简单单的三个字，看起来鼓起勇气脱口而出就行了，但是真的要说的时候，就知道有多艰难！
  倏——
  刘瑶忽然想到了一个很好的办法！
  一个不用直接说出这三个字，避免难为情，又能够让别人明白的办法！
悠U书擝 ＵutＸT．COｍ 诠蚊子扳阅读

正文 第1087章：买验孕棒碰到的尴尬事【5】 字数:985
  她决定采用迂回政策，曲线救国！
  “老板，我想买一样东西，不是药品！”
  “不是药品你来药房买做什么？”
  “不！不！这个药房应该有的卖，但却其实不是一种药品！”
  “那到底是什么？”
  柜台男也被刘瑶搞的有一点糊涂了。
  刘瑶想了想，道：“那东西应该不是很大，但是作用却很神奇！很多人都需要用到它，其实也不是每个人啦，有些人应该是不会用的。”
  柜台男疑惑的道：“到底是什么东西？你就不能直接说吗？为什么这么扭扭捏捏？”
  刘瑶急道：“就是……就是……就是那个东西嘛！那个！那个！”
  “哪个啊？”
  “哎！你怎么这么笨啊！就是那个，那个，那个，那个……”
  “你是不是很害羞啊？你这么害羞，我终于知道你要的是什么东西！!”
  “天啊！你总算知道我要买的是什么了。你这有没有？卖一个给我吧，不，还是两个吧。两个保险一点，这种事是不能出一点纰漏的！”
  柜台男很是暧昧的笑了笑，道：“恩。恩。我明！我帮你拿哦！”
  “好！”
  “对了，这种东西很少是女孩子自己来买的哦！为什么你男朋友不来买呢？女孩子买这个，肯定都会难为情啦！”
  “我……我……其实我是帮朋友来的。”
  “嘿嘿。进来买的都这么说。”
  “我是真的帮朋友买啦！”
  “我明。我明。”
  柜台男很猥琐的笑笑，显然，他并不认为刘瑶说的是真话。
ｕｕ書萌 ＵｕｔxＴ。ｃＯｍ 铨蚊自版粤读

正文 第1088章：买验孕棒碰到的尴尬事【6】 字数:1103
  柜台男很猥琐的笑笑，显然，他并不认为刘瑶说的是真话。
  很快，他从柜台下面找了两个火柴盒大小的塑料包。
  “呐！你要的东西！”
  “多少钱？”
  “3块钱一个，不过看在美女你的面子上，2个算你5块钱好了！”
  “恩。好。不过，这个真的有用吗？”
  “有用！当然有用！”
  “那应该怎么用？”
  “嘿嘿。你男朋友肯定知道啦！”
  刘瑶接过一看，马上扔掉，急道：“这是什么？我不是要这个！搞错了！搞错了！！！！”
  “没搞错啊！就是这个。还是水果味的呢！”
  “我要的不是这个啊！”刘瑶羞愧的想找个地洞钻进去！
  “你不要占士邦的吗？那这个一定喜欢！你看看！”柜台男又拿出来另外一个牌子的安全套。
  刘瑶吓得赶紧回头两步，不停的挥手摇头！
  “停停停！我的意思是，我要买的不是这种东西！”
  “不是吗？”
  “不是！”
  “那你到底要买什么？”
  “我刚才不是说了吗？我要买，买，恩，买……”
  “东西应该不是很大，但是作用却很神奇！很多人都需要用到它，其实也不是每个人啦，有些人应该是不会用的。是不是？”
  “是啊是啊！”
  “而且女孩子来买这个，会有些难以启齿，是不是？”
  “是啊是啊！”刘瑶忙不迭的小鸡啄米一样的点头。看来，他真的懂了。
  哪知道他忽然说：“那不就是安全套吗？”
  “不是！不是这个！是另外的东西！”
  刘瑶急得面红耳赤，她真想找个地洞钻进去。这个柜台男，真是太笨了！
  哪知道，更尴尬的还在后面……
優ｕ书擝 UUTXt．cOm 诠汶子坂月读

正文 第1089章：买验孕棒碰到的尴尬事【7】 字数:984
  真是尴尬到死了！
  这个柜台男，居然拿出几个安全套给刘瑶！
  刘瑶气得想哭。
  尤其是，这时候外面又走进来两个顾客，看到柜台男拿着几个安全套向刘瑶推销，都以一种很异样的眼光看着她。
  刘瑶忽然大怒一声，道：“我都说了我要的不是这种东西！”
  “那你到底要什么？不用害羞，直接说嘛！”
  她要的是验孕试纸，或者验孕棒！
  突然，一个很熟悉的声音传来！
  然后跟着走过来一个很熟悉的身影。
  看到来人，刘瑶更加想死了！
  她一个女孩子跑来买验孕棒已经够尴尬了，还被误以为是买避孕套，已经是糗到家了。偏偏还在这关键的时刻碰到熟人。
  而且，这个熟人还是他！
  柜台男笑了笑，道：“原来是验孕棒啊？又不早说！那，这个，20块！”
  刘瑶道：“我要两个！”
  “两个40块！”
  柜台男收了钱，将东西包好递给刘瑶。刘瑶转身的时候，看到那个熟人，却一时不知道该做什么好。
  说话也不知道该说什么，走也不是，不走也不是……
  谁知道那人微微笑道：“要不，我们去喝咖啡？”
  “好吧。”
  刘瑶有些机械的点点头。
  -----------------华丽分割线-------------------
  “霍叔叔，你就别笑话我了好不好？我真的已经够丢人了。”
  刘瑶实在忍不住了。
優u书擝 ｕUｔxｔ．cOm 全汶吇坂粤镀

正文 第1090章：买验孕棒碰到的尴尬事【8】 字数:923
  坐在咖啡屋，霍天明一直微笑不语。他是那种很有风度和成熟气质的男人，当他一直这样微笑的时候，就给人一种很阴森的感觉。
  霍天明呵呵笑道：“瑶瑶，你也实在太不小心了！怎么自己跑去外面买……买这种东西呢？”
  “我有什么办法？哎！”
  “那你能不能告诉我，你有了多久了？孩子是谁的？”
  “噗！”
  刘瑶的一口咖啡全部喷了出来！
  “霍叔叔，你能不能不要再开玩笑了？你明知道我是帮宋依情买的，你还故意取笑我！”
  霍天明轻轻的举手，笑道：“好吧。我投降。我们的美女瑶瑶真是脸皮子薄，一个小小的玩笑也能让你这么紧张。”
  “这种事情，谁碰到都会紧张的吧！”
  “既然如此，那你为什么甘愿做出如此大的牺牲呢？你想想，一个女孩子孤单一个人去买验孕棒，人家会怎么看你？要是你今天碰到的熟人不是我，而是其他人……”
  “霍叔叔，你不要再说了。要是碰到其他人，我真是不如死了算了。”刘瑶仍然心有余悸。
  “瑶瑶。你这么牺牲自己，甚至不顾自己的形象和尊严，就是为了叶北辰？”
  “嗯。”
  “他有你这个朋友，真是几辈子修来的！”
  “其实他也是个很好的朋友，如果换做是我有事，他也会尽全力帮我！叶北辰是我见过最好最好的人，我不想见到他就这么毁在宋依情的手里！”
  “所以你想证明她是否真的怀孕？”
悠憂书擝 uｕtxT。cｏＭ 荃文字版月渎

正文 第1091章：买验孕棒碰到的尴尬事【9】 字数:904
  所以你想证明她是否真的怀孕？”
  “是！”
  “可是她不是已经去医院检查过很多次了吗？而且听说叶家还做了两次DNA，确定宋依情肚子里的孩子是叶北辰的！”
  刘瑶恢复认真的神色，道：“说来也奇怪，这件事表明看起来无懈可击！叶北辰的父母甚至将DNA样本送到了美国，结果出来也没问题！可是，就是太无懈可击了！这才奇怪！”
  “哦？你可以说说看，我或者可以帮你分析分析。”
  刘瑶道：“以我对宋依情的了解！她是那种很有心计的人，不管做什么事情，她都要有目的！而且，她也是那种输不起的人，她有很强的妒忌心和报复心！谁让她心里不痛快了，她一定会用尽手段报复！”
  “你觉得她想要报复叶北辰？”
  “我想，她最恨的人应该是我！对叶北辰，她是又爱又恨吧！或者谁也说不清她到底爱不爱叶北辰，但是她一直觉得叶北辰属于她，谁也不能夺走，她得不到就宁可毁灭！这是她曾经亲口跟我说的！”
  “她想要报复叶北辰，这是一个动机！照你这么说，应该是成立的！可是她要怎么做呢？”
  “我也不知道！这一次，她做的太完美，太无懈可击了！我想了很久也想不明白问题出在哪里！所以我要从第一步开始，一环一环的去查！第一环，就是查她是否真的怀孕！”
  “然后你打算怎么做？”
  “我还没有详细的计划！等到第一环的结果出来再考虑吧！如果她的怀孕是假的，那就真相大白了！”
優Ｕ書萌 ＵｕｔＸｔ。ｃＯＭ 荃纹子坂粤读

正文 第1092章：买验孕棒碰到的尴尬事【10】 字数:975
  “瑶瑶，现在她搬到你们寝室了，你可千万要小心！”
  “我知道。我会的。”
  “要不然，你搬出来吧？我在魁星阁有一栋别墅，刚买的，还没住进去，要不你搬出来吧？”
  “我不能走！我走了，静湘和沈芳怎么办？”
  “你可以叫她们一起搬出来！住学校宿舍，始终有很多不便。”
  “等以后再说吧。我先查清楚这件事！宋依情要住到宿舍来，我怀疑也是一个阴谋！虽然我不确定她想干什么。但是我会加倍小心，她不会那么容易得逞的！”
  “要不要我帮忙？”
  刘瑶忽然想到了一个人，道：“霍叔叔，或许你真的可以帮到我！”
  “瑶瑶，你尽管说吧。你可是我的老板，不管什么事情，我都会帮你办好。”
  “霍叔叔，你别这样说。一直以来，你都帮助我太多太多了！你提点了我很多事情，让我明白了很多人生的道理！我要你帮忙的这件事，其实之前我也提过！”
  “是什么事？”
  “你还记得赤虎吗？”
  “那个开火锅店的黑社会老大？”
  “是！”
  “他怎么了？该不会是他来找你，然后提到了上次你答应帮他做一件事吧？”
  “嗯！”
  刘瑶点点头。她不得不佩服霍天明的睿智和料事如神！
  “他怎么说？”
  “他说让我接管他的地位，加入黑社会当老大！”
  “他的目的何在？”
  ……
  刘瑶看了看天色，想着应该回去了！
憂優書盟 UｕＴxt.ＣＯM 全汶字版粤渎

正文 第1093章：买验孕棒碰到的尴尬事【11】 字数:998
  刘瑶看了看天色，想着应该回去了！于是道：“霍叔叔，要不你代表我直接找他谈一谈吧！他说的那些话，我真的有点消化不了，你帮我了解一下，然后给我一点意见，我应该怎么做。”
  霍天明眼神锐利的望了望窗外，点点头：“瑶瑶。你放心，我会帮你解决这件事的！”
  “谢谢你。霍叔叔。”
  ……
  刘瑶真觉得自己挺幸运的。
  内有童童，外有霍天明。
  在她遇到困境的时候，至少不用孤单面对！
  她将验孕棒藏好在书包里，然后悄悄的回到寝室，发现手机的位置已经改变了，显然，宋依情动过她的手机了。
  刘瑶用手机分别打了一个电话给静湘和沈芳。约她们今晚在宿舍天台见面！。
  虽然新学期开始了，但是气温好像并没有回升，尤其是晚上，依旧给人一种寒风凛冽的感觉。
  沈芳看着周围黑漆漆的，兴奋的道：“嘿嘿。我们像不像是007？”
  静湘道：“007是什么”
  沈芳鄙视的道：“007都不知道！鄙视！”
  静湘转而问刘瑶，道：“瑶瑶，你告诉我吧！”
  刘瑶笑道：“007是一个电影系列，但是现在用来代指特工或者间谍！”
  沈芳道：“瑶瑶，我们是不是也要做一回美女特工？”
  刘瑶笑着点点头！
  很快，话题回到了正题上！
  沈芳首先大声的惊叫起来：“什么？瑶瑶你太过分了！”
  刘瑶纳闷的道：“怎么了？虽然我知道这样做有点卑鄙，但我只是想帮叶北辰和高洁啊！”
  .
UＵ书盟 uｕＴxＴ。ＣｏＭ 诠纹字板粤读

正文 第1094章：买验孕棒碰到的尴尬事【12】 字数:958
  刘瑶纳闷的道：“怎么了？虽然我知道这么做有点卑鄙，我只是想帮叶北辰和高洁啊！”
  “谁说你卑鄙了？”
  “那你惊叫什么？”
  “我是怪你，发生了这么多事居然不告诉我们！而且，要对付宋依情这么好玩饿刺激的事情，你居然现在才告诉我！”
  刘瑶尴尬的笑了笑，沈芳这妞，真是无常啊！
  沈芳道：“出了这么大的事情，你竟然瞒着我和静湘。难怪高洁一声不吭的就走了，原来是发生了这样的事情！而且，要秘密调查宋依情这么好玩的事情，你居然不叫上我们！”
  静湘道：“今天我们俩收到你的短信，还觉得挺奇怪呢。原来是这么回事！”
  刘瑶道：“我们是好姐妹！同气连枝，我怎么能不算你们呢？”
  沈芳道：“那还差不多？接下来你打算怎么做？我们要做什么？”
  刘瑶道：“我已经买了验孕棒回来，接下来我们就要帮她检验一次，看看她是否真的怀孕！”
  静湘道：“好像检查是否怀孕，要去医院的吧？”
  沈芳道：“不用不用！只需要检查小便中的分泌物就行了！”
  静湘道：“我们要怎么样才能弄到她的小便呢？”
  ……
  月黑风高。
  三个美女007在屋顶顶着寒风阴森，密谋了一个多小时，最终，有了一个完美而搞笑版计划！
  第二天，她们决定正式执行这个计划！
  只是，在执行计划之前，刘瑶有一件事要确定！
  “童童。童童。快出来。”
優优书擝 ＵuＴXT.CｏM 荃蚊吇版月牍

正文 第1095章：买验孕棒碰到的尴尬事【13】 字数:979
  “童童。童童。快出来。”
  “姐姐。”
  “童童，你那边的情况怎么样？”
  “姐姐你果然聪明，你出去之后，宋依情看到你将手机遗落在寝室，马上像要偷看，可是她开不了机，白弄了很久才不甘心的将我放回原位。”
  “你取了她的汗液样本了没？”
  “取了！”
  “检测结果呢？”
  “姐姐，我要告诉你一个不好的消息。”
  “哦。”刘瑶似乎已经能够预料到童童要说的是什么了。
  “姐姐，她的确怀孕了！而且已经超过三个月，再过一到两个月肚子就会凸起来了。”
  这真的是一个不好的消息！
  甚至可以说，是一个噩耗！
  宋依情真的怀孕了？
  而且DNA亲子鉴定的检测做了两次，其中一次还是在美国做的，出错的几率几乎为0。宋依情搞鬼的可能性很低，就算她能买通本地机构的医生，但是能买通美国机构的医生吗？
  事情进行到这里，好像走进了一条死胡同！找不到出去的路！
  刘瑶忽然有些迷茫！
  问题到底出在哪里？
  她甚至很肯定这整件事就是一个巨大的阴谋，可是她不知道阴谋的背后是什么，也不知道阴谋是怎么样进行的。
  她有一种强烈的无助感，看着最好的朋友受到伤害！自己却无能为力！
  “辰，高洁，我帮不了你们，我真没用！”
  “雨。你在哪？”
  “你说过会一生一世陪着我，你说过从此以后再也不会丢下我了！”
  “为什么你要骗我？”
  “为什么你丢下了我一次又一次？”
  刘瑶又万分的难过起来。
憂U书盟 uＵＴＸｔ.cOm 铨文自扳阅渎

正文 第1096章：女生寝室的鬼故事 字数:1002
  沈芳急切切的道：“静湘，你说完了，换我了！换我了！我有一个很恐惧的鬼故事，你们肯定会吓死的！哈哈！”
  静湘道：“要是太恐怖，你就别说了吧！待会我们肯定睡不着！”
  沈芳哈哈大笑道：“这就是我要达到的效果！我给你们讲一个女生宿舍厕所闹鬼的故事！话说，以前有一所中学，女生宿舍每天晚上都会听到滴答滴答的声音……在滴答滴答声音里面，却隐藏着一些若有如无，好像女人哭泣一样的声音……”
  刘瑶忽然道：“什么？滴答滴答的声音？我刚才去去厕所，就听到滴答滴答的声音呢！”
  静湘尖叫道：“你们别说了，说的跟真的一样！我晚上都不敢去厕所了！”
  沈芳煞有介事的说：“晚上你如果去厕所，真的要很小心。说不定会有一个白影跟在你后面，我听说那种东西，都喜欢跟在别人的后面！”
  “啊！不要说了！不要说了！”
  静湘害怕的赶紧钻进了被子里面。
  剩下的刘瑶和沈芳，却依旧在静静的黑夜中，讲述着那些货真或假的鬼故事！
  宋依情本来打算睡觉了，可是被她们说了一通鬼故事，她哪里还睡得着？
  也不敢出声！
  就学着静湘的样子，把自己捂在被窝里面，大气也不敢出。
  过了一小会，她忽然有些急了！想要去方便。
  可是，听到沈芳讲厕所女鬼的事情。。。。。。
  “还是忍一忍，明天早上再去吧。”
  宋依情心里发毛，是无论如何也不敢下床了！
  ……
  早上一醒来，宋依情就觉得有些不对劲。
  那是一种，很……很……
Ｕ優書盟 ｕuｔｘT．Ｃｏｍ 诠蚊吇坂阅渎

正文 第1097章：沈芳的鬼主意 字数:1041
  早上一醒来，宋依情就觉得有些不对劲。
  那是一种，很……很……
  对了。
  很阴森的感觉！
  整个寝室空荡荡的无一人，大冷的天，头顶那家悬挂式摇头风扇却嘶嘶的晃动着，吹来一阵阵的凉风嗖嗖。
  阿嚏！
  宋依情打了个激灵，害怕得连忙缩进被子里。
  然后，她终于知道为什么会有些不对劲的感觉了！
  凉飕飕的！
  在被子里面！
  不仅凉飕飕的，而且还湿湿的……
  “天呐！我……我尿床了？”
  宋依情大惊失色。
  突然，外面传来沈芳静湘和刘瑶三人的欢声笑语……
  她们马上就进来了，该怎么办？绝对不能让她们知道我尿床了！
  宋依情很是惊慌！
  心里暗暗的怨恨沈芳那个大嘴婆！
  晚上黑漆漆的，讲什么鬼故事？
  害她晚上不敢去厕所，结果就尿床了！
  现在该怎么办呢？
  一定不能让她们知道！
  宋依情望了望窗外，心生一计！
  她赶紧在被子里换了底裤，然后将那条湿湿的底裤从窗户口扔了下去！后面就是灌木篱笆，也没人会知道的！
  宋依情扔了之后，沈芳等人刚好走进来。宋依情惊魂甫定，暗暗庆幸自己眼明手快！
  然后，宋依情就好像做贼一样，赶紧的梳洗打扮了一番，就灰溜溜的去上早课了。
  寝室生下三个女生的时候，沈芳等人终于忍不住捧腹大笑起来。
  沈芳道：“看吧看吧。我就说这个主意一定行！”
  刘瑶赞美的道：“芳芳，没想到你倒真是挺聪明的！这一次，你这个办法果然很奏效！”
  静湘好奇的道：“芳芳，你怎么想到这个办法的?”
優u書萌 ＵｕTxt.CＯm 全文吇板越读

正文 第1098章：怀孕真相【1】 字数:1106
  静湘好奇的道：“芳芳，你怎么想到这个办法的?”
  沈芳只是嘿嘿的憨笑。
  静湘道：“你就别卖关子了。快告诉我。”
  “我就是不说。呵呵。”
  “死芳芳！真是没义气！”
  刘瑶忽然笑道：“静湘你想知道吗？”
  静湘点点头道：“瑶瑶，你知道吗？”
  刘瑶自信的一笑，然后颇为神秘的看着沈芳。
  鬼马的沈芳看到刘瑶如此自信的笑容，脸色马上惊变：“瑶瑶！瑶瑶！你千万不要说出来！”
  刘瑶笑道：“为什么不要说？”
  沈芳很严肃的道：“就是不要说！”
  这回轮到静湘兴奋而好奇了。
  “为什么不说？快说快说！瑶瑶，快说！芳芳这丫头这么紧张，肯定不是什么好事！”
  “瑶瑶，你要敢说我就杀了你！”沈芳威胁着刘瑶。
  “瑶瑶，你要不说，今晚等你睡着我也杀了你！”静湘同样是威胁！
  “瑶瑶，不许说！要是你不说的话，今晚我请你吃饭。”
  “瑶瑶，快点说！你说出来的话，晚上我请你去吃饺子。”
  ……
  沈芳和静湘都用尽手段，威逼利诱！
  可是，刘瑶在一旁笑得花枝乱颤，哪里受他们的威逼利诱？
  最后，她悄悄的在静湘的耳边说：“芳芳自己肯定有过这样的经历，所以她才能想到这么好的办法。”
  静湘大笑道：“沈芳被鬼吓？尿裤子？哈哈哈哈哈哈……”
  刘瑶赶紧道：“嘘！别笑的这么得意忘形，小心乐极生悲！”
  然后，两人分别瞄了瞄一旁的沈芳，只见沈芳用一种想要杀人的眼神狠狠的等着刘瑶和静湘，表情很是气愤。但是这样的表情在沈芳那大大咧咧的脸上，就实在是古怪之极。
  刘瑶和静湘当即哈哈大笑。
憂优书盟 Uuｔｘt。CｏＭ 铨文吇坂越镀

正文 第1099章：怀孕真相【2】 字数:1047
  三个女生俏皮的打闹了一阵，才收起放在窗外的网子，然后用塑料袋装了宋依情扔掉的内裤。
  沈芳笑嘻嘻的说：“她肯定想不到我们会用这样的办法逼她尿床，然后她将内裤扔下去，却没想到我们一早就在外面设了一个网。”
  静湘笑着打趣道：“好啦好啦！就属你最聪明！快点去厕所，时间久了恐怕就验不出来了！”
  当即，刘瑶，沈芳，静湘三人带着宋依情的内裤，直接奔赴厕所！
  这个时侯宿舍的人都去出早餐，吃早餐了。只有她们三个人。
  然后，她们要做的一件很重要，很神秘的事情！
  验孕！
  虽说用尿液就可以验孕，但是到底要怎么验，这几个小女生怎么会知道呢？
  三个人七手八脚，一顿乱搞。
  最后连验孕棒都掉进了水里。
  好在，刘瑶买了两支！
  还有一支作为备用！
  这一次三人严格的根据说明来操作，最后得到的结果，竟然是两条线！
  而说明上表示，两条线就是代表怀孕了！
  三个人拿着验孕棒，你看看我，我看看她……
  全部都是一脸惊愕的表情！
  沈芳失望的道：“她真的怀孕了？”
  静湘道：“会不会是操作失误？要不我们明天再验一次？”
  刘瑶道：“不用了。”
  沈芳道：“为什么不用了？我也觉得有必要再验一次。”
  刘瑶道：“我想，她怀孕这件事应该是不会作假了！毕竟，她都去过医院那么多次，而且叶北辰家也有家庭医生，如果是假的，早穿帮了！”
  其实，她心中对这个答案并不吃惊。因为她早已经知道答案了。童童的测试，从来就没有失误过呢！
悠Ｕ書萌 ｕＵＴＸt。cｏｍ 诠纹吇坂阅读

正文 第1100章：怀孕真相【3】 字数:1024
  沈芳道：“那到底应该怎么办？”
  刘瑶想了想道：“我想，重点不是宋依情有没有怀孕，而是她肚子里的孩子到底是不是叶北辰的！”
  沈芳道：“可是DNA亲子鉴定不是已经做过了吗？”
  静湘补充说：“而且还做了两次呢！”
  沈芳道：“一次是本地的三甲医院做的，第二次是美国的一家医院做的。我想，这要怎么作假呢？”
  刘瑶道：“我暂时也还想不出来！”
  沈芳道：“如果我们想不出来她是怎么作假的，那我们怎么揭穿她？”
  刘瑶道：“不！我们不需要去想她是怎么作假的，我们只需要找到她作假的证据就行！”
  “作假的证据？”
  “是！”
  “那是什么样的证据能证明她作假了呢？”
  “最简单直接的证据，就是证明她肚子里的孩子不是叶北辰的！”
  “那要怎么证明？这可不像是验孕一样这么简单，只要想办法弄到她的尿液就行了！”
  刘瑶想了想，道：“很简单！我们再做一次亲子鉴定！”
  “什么？再做一次！”
  沈芳和静湘同时叫起来！
  这也太离谱了点！
  哪里有人将一份亲子鉴定做三次？别说宋依情不会同意，就算是叶家的人，也不会同意！
  沈芳更是直接道：“再做一次亲子鉴定？听说坐亲子鉴定需要很多钱！”
  刘瑶道：“钱不是问题！”
  对于刘瑶来说，做一次亲子鉴定的钱，实在是太小儿科了！现在她有多少钱，她自己也不知道，但是据霍天明所说，叶家和宋家加起来，也只有LY基金银行资产她个人所占股份的十分之一而已。
滺U書盟 ｕｕTｘt.ＣOm 荃蚊自板越镀

正文 第1101章：怀孕真相【4】 字数:1066
  对于刘瑶来说，做一次亲子鉴定的钱，实在是太小儿科了！现在她有多少钱，她自己也不知道，但是据霍天明所说，叶家和宋家加起来，也只有LY基金资产她所占股份的十分之一而已。
  再加上欧雅公司的巨额分红……
  还有她爸爸的生物制药公司以及所有子公司的70%股份……
  现在她有多少钱，已经很难算出来了！
  静湘道：“那怎么样才能拿到她肚子里宝宝的DNA样本呢？”
  刘瑶也跟着摇摇头，这个问题，她现在也没有想到怎么样解决。
  沈芳道：“要不，我们直接拉宋依情去医院做一次亲子鉴定！”
  静湘否定的说：“你傻了？如果她肚子里的孩子不是叶北辰的，她会跟我们去做亲子鉴定吗？”
  刘瑶道：“就算是真的，她也不会跟我们去！更不会让我们采集DNA！”
  “那怎么办？”
  “我暂时还未想到！”
  刘瑶看了看时间，道：“现在已经到了早课时间了，先去上课吧，要是迟到了又要挨骂了！这件事，我们再慢慢的讨论！反正我们有的是时间！”
  沈芳和静湘都觉得一时之间也想不出什么好办法，于是也就相继离开了洗手间。
  刘瑶是故意将她们俩支开的！
  当她们都离开之后，刘瑶关上了门，从里面反锁。
  然后拿出手机，呼叫童童。
  “童童，你在吗?”
  “在！姐姐，验孕结果出来了吗？”
  “是的。”
  “和我检测的是否一样？”
  “是！”
  “这么说，现在第一步已经能够证明宋依情是真的怀孕！那么第二步姐姐你打算怎么做？”
  “我想，关键就在于那两份亲子鉴定的报告！”
Ｕ悠書擝 UＵｔXｔ.CoM 全纹自扳月镀

正文 第1102章：怀孕真相【5】 字数:952
  童童说道：“那两份报告，以你们人类概率学来说，作假的可能性几乎为0！”
  刘瑶道：“我也这样觉得！叶北辰的父母把样本送去了美国做鉴定，宋依情就算想搞鬼，也不可能改变那边的鉴定结果！但是，我又总觉得哪些有些不妥。”
  “哪里不妥？”
  “我也不知道。总之这种感觉很强烈，就好像我明明知道问题出在哪里，我甚至能够感觉到，就好像是隔了一层纱一样，近在咫尺，却有一种雾里看花的模糊！”
  “人类的感觉？姐姐，那我帮不到你了。”
  “童童，你有没有办法再宋依情再做一次亲子鉴定？”
  “不行！”
  “哦。”刘瑶颇为失望的说：“这么说连你也没有办法了吗？”
  童童说：“要做亲子鉴定没有问题。但是皇后星的人类和你们地球人类的DNA序列是不一样的，检测DNA序列的方法也不一样。所以我检测出来的结果，对你们人类来说是没有可信力的！”
  “那现在应该怎么办？”
  “姐姐，你不要急，你这么聪明，一定能想到办法的！”
  刘瑶苦恼的道：“没办法了！就算有办法，宋依情也不会让我取她肚子里孩子的DNA！”
  ……
  童童默不作声了。
  它知道刘瑶现在很专注的在考虑这件事，当它帮不到忙的时候，它就会默默的不说话，以防打扰刘瑶的思路！
  刘瑶专注的自言自语着。
  第一，宋依情作假的真相没有办法找到，甚至连想都想不到，这一次宋依情实在太高明！
優憂书盟 UUTｘt。ｃＯm 铨纹自版月牍

正文 第1103章：怀孕真相【6】 字数:989
  接下来，第二，刘瑶尝试用哲学上的辩证思维考虑问题，找不到真相，就找她作假的证据。可是帮她验孕，却只是证实了她的确怀孕。根本没有办法证明她肚子里的孩子不是叶北辰的！
  找不到真相，也拿不到证据……
  现在该怎么办？
  难道真的没办法对付她了吗？
  难道就看着叶北辰被她折腾一辈子吗？
  还有高洁呢。
  不能揭穿宋依情的阴谋，要怎么样还高洁一个公道？
  为什么善良的人总是要被欺负？
  刘瑶突然有些气愤和激动起来，人一着急，情绪就上来了。
  高洁那么善良，和叶北辰发生了那样的事情，她只是选择一个人默默的离开，不让叶北辰在爱与责任的面前，面临艰难的选择。
  于是，她一个人漂洋过海，去了英国！
  高洁才是叶北辰真正的真命天女啊！
  为什么她就要在国外一个人孤单生活呢？没有亲人，没有朋友，一个人在国外会过的有多惨，刘瑶无数次替高洁感到难过和担忧。
  可是宋依情，这明明只是一场阴谋！
  为什么她就能得逞呢？
  她这样不仅伤害了叶北辰，也伤害了高洁啊！
  叶北辰是个好人，高洁也是个好人啊！
  难道好人就注定要被欺负吗？
  可恶的宋依情！
  刘瑶突然恨极了宋依情！那种恨到骨子里的恨！
  就算宋依情当初扇她耳光，背叛她，骂她狐狸精，她都没有真正恨过她，刘瑶不善于去恨一个人。但是这一次，她是从心底强烈的憎恨宋依情这个人
憂悠書盟 ｕＵtＸT．ＣoM 全汶吇扳月镀

正文 第1104章：怀孕真相【7】 字数:1044
  就算宋依情当初扇她耳光，背叛她，骂她狐狸精，她都没有真正恨过她，刘瑶不善于去恨一个人。但是这一次，她是从心底强烈的憎恨宋依情这个人！
  她天生就是邪恶的！不管给她多少次机会，她都不会改过！
  刘瑶的牙齿咬的咯咯响，她恨不得杀了这个贱人！好让她不再害人！
  杀了她，叶北辰就得到解救了！
  杀了她，高洁也有机会和叶北辰复合！
  ……
  突然，刘瑶的脑子里闪过一道惊鸿！
  高洁和叶北辰？
  对了！
  这是个好办法！
  刘瑶大喜过望，于是，她马上打通了叶北辰的电话！
  “辰．辰！”
  “瑶瑶，你在哪里呢？马上就上课，怎么还不见你人?你是不是又想迟到啊？”电话那头，传来叶北辰很焦急的声音。
  “先不要再这个！辰，你现在方便说话吗？”
  “方便说话？什么意思？”
  “就是你身边有没有什么人？”
  刘瑶把这个‘人’字的音，拖的很长很长。
  叶北辰那么聪明，自然明白她暗示的意思。
  “依情不在我身边，你有话想跟我说？”
  “嗯！”
  “你想说什么？”
  “我想问你，在你心里，高洁究竟是一个怎么样的位置？”
  “高洁？”
  再听到这个名字，叶北辰显然愣了愣！
  刘瑶听到他的语气，那是一种惊讶与失望并存的语气，心中也明白了几分。
  “辰，你很挂念高洁，是不是？”
  “哎！瑶瑶，不要说这些了好吗？我很烦！”
ｕu书擝 UUtXt．COｍ 荃纹吇版越渎

正文 第1105章：怀孕真相【8】 字数:1030
  “你烦什么?”
  “什么都烦！”
  “什么都烦？是烦宋依情折腾你，还是烦高洁不在你身边？”
  “瑶瑶，你今天怎么无缘无故说起这个话题了？”叶北辰显然是有意避开话题。
  刘瑶道：“辰，我想帮你！”
  叶北辰道：“帮我？”
  刘瑶点点头，说：“我很想帮你！看到宋依情这样折腾你，我明知你是被冤枉的，我也没办法拆穿她的阴谋，哎，我现在真的恨不得杀了她！”
  叶北辰大惊：“瑶瑶，你可千万别做傻事啊！她可不值得你犯傻！”
  刘瑶笑道：“你穷紧张什么？你该不会以为我真的去杀人吧？笨蛋！”
  叶北辰苦笑的说：“你很久没有叫我笨蛋了哦！”
  “怎么你很喜欢听人叫你笨蛋吗？”
  “或许，我根本就是一个笨蛋而已！”
  “别这样！你才不笨呢！你是最最聪明睿智的叶北辰！”
  “如果我真的聪明睿智，就不会搞到现在生不如死的地步了！”忽然，叶北辰叹了口气，然后顿了顿，说：“瑶瑶。”
  “恩？”
  “要不，我们私奔吧！”
  “私奔？”
  “是啊！反正雨失踪了，我也不想再被折磨，要不我们俩个苦命人一起私奔，去一个没有人认识我们的地方，好不好？”
  “我们俩私奔，高洁怎么办？”
  “她？她？哎！她心里根本没有我，一声不吭就去了英国。”叶北辰的语气，明显有一种失落的意味。
  “那你心里有她吗？”
  “算了。不要说这个了。”
  “为什么不说？这件事很重要！你快老实的回答我！”
憂幽书盟 UUTＸt。CＯm 荃纹吇扳月牍

正文 第1106章：怀孕真相【9】 字数:907
  “为什么不说？这件事很重要！你快老实的回答我！”
  “这……”
  “这什么这！快回答！还有，你要记住你是叶北辰，你要敢撒谎的话，我……我……我会代表月亮消灭你！”
  “呵呵。傻瑶瑶。”
  “笑了？笑了就是没事了！那你快说吧。”
  “你真的想让我说？”
  “嗯！快点说！你心里对高洁，究竟是一种什么样的想法！”
  说完，刘瑶飞快的打开免提键，然后悄悄的对童童说：“童童，把他的话录下来！”
  很快，手机里传来叶北辰那温和而略带磁性声音的深情告白！
  “高洁，其实是个很好的女孩子。虽然她有时候对人很冷淡，但是对自己要求却很高。我一直觉得她很独立自主，而且她很善良，从她的身上，我总是能看到你的影子。可是，在她身上又有些和你不一样的东西。”
  “其实，我也说不清我对她到底是什么感觉。”
  “瑶瑶，不怕和你说实话，当初不是姜哲雨的话，我绝不会放弃你。可是我知道你的心，一直都在姜哲雨那！虽然很不情愿，但我不能自私的霸占你！当时我想，就算我们不在一起，我也会一辈子都把你当最好最好的朋友！在你需要我的任何时候，我都会挺身而出！”
  刘瑶暗暗心惊。
  叶北辰这家伙搞什么？我让他向高洁表白，他怎么变成向我表白了？这不是辜负了我的一番心血吗？这样下去怎么收场？好在，很快叶北辰的话，转变了一个方向。
憂u書擝 ｕＵTｘT。cＯM 诠纹字坂月读

正文 第1107章：怀孕真相【10】 字数:1008
  后面见到你和雨很恩爱，我也就真的放下了。我明白，就算我放不下，这份感情我也只能永远的埋藏在心底！我当时真的没考虑过我会和别的女生有发展的可能性！”
  “直到……直到……直到我和高洁发生了那件事！”
  “我明白那种事情对一个女孩子的重要性，我也很紧张！可是她却好像不痛不痒，当我很认真的想和她交往的时候，她又一声不吭的走了吧。”
  刘瑶知道这段录音没有办法继续下去了，于是关掉了录音，道：“辰！我可以问你一个问题吗？”
  叶北辰有些惊愕，道：“你问吧！”
  “你现在，还爱我吗？”
  “爱！一辈子都爱！”
  “你……”
  这个时候，刘瑶该说什么好呢？也许，什么都不说才是最好的！
  “瑶瑶，你别误会！我对你没有非分之想！严格的说，你是我的初恋！也是我唯一真正付出真心爱过的女孩！虽然我们不能在一起，但是这并不妨碍我爱你！只是这份爱，我会深深的埋藏在心底！”
  “那高洁呢？你爱她吗？”
  “我也不确定。如果我和她没有发生那件事，我一定不会爱她！可是，后来的感觉我也说不清，但是我有认真的想过要和她交往，这算是爱吗？”
  “算！”
  “那就是了吧！”
  叶北辰坦然的承认！
  这一点，刘瑶总是很佩服叶北辰！
  在感情面前，他老实的有些过头！
  任何男人在自己心爱的女孩面前都不会承认爱上了另一个女孩，但是叶北辰却是个不会撒谎的人！
  ------------------------------
ｕＵ书擝 ｕｕＴxｔ．ＣＯM 诠汶子版粤牍

正文 第1108章：怀孕真相【11】 字数:1149
  叶北辰想了想，然后给了刘瑶一个意想不到的答案。
  “如果我没有和她发生男女关系，我想我一定不会爱上她。可是，我们发生了关系之后，很多事情都变了。”
  刘瑶有些不理解的问：“怎么变了？”
  叶北辰道：“我和她发生了关系之后，心中对她有了一份愧疚，一份牵挂，这份愧疚和牵挂让我对她有了更多的关注，从而也就有了更多的认识！”
  刘瑶道：“所以你爱上她，并不全是因为责任？”
  叶北辰摇摇头，苦闷的道：“这些我自己也不清楚，而我还没来的及弄清楚，她就走了，然后依情就来了，而且……带着她肚子里的孩子！”
  刘瑶淡淡一笑道：“谁让你是王子叶北辰呢？”
  “瑶瑶，你就别取笑我了吧！”
  “好啦好啦！不笑你就是了！嘻嘻！”
  “瑶瑶，你怎么突然无缘无故的问我这些问题？”
  “过几天你就知道了！”
  ……
  刘瑶挂了叶北辰的电话之后，马上给高洁挂了个国际线长途。
  “HELLO，JEESICASPEAKING！”
  “呵呵，洁，你的英文进步许多了哦！”
  听到高洁的声音，刘瑶心情显得特别的好。
  “瑶瑶？是你？呜呜，我想死你，想死你们了！”高洁的声音很是惊讶，有种喜极而泣的兴奋。
  刘瑶道：“你可真狠心，这么久都不联络我们。我给你邮箱发了那么多EMAIL，你一封也不回复！”
  “SORRY啊瑶瑶，我这里不能上网啊！”
  “啊？不能上网？”
  ----------------------------
  PS:SORRY啊SORRY，真的非常SORRY。昨天上午回父母家搬东西，原本打算下午写了晚上更新。可是昨天晚上网络信号差的要命，守着电脑刷新了2000次，连百度的页面也打不开，也是一分钟掉十几次。郁闷死了。今天补
滺悠书萌 ＵutXT．CＯＭ 诠蚊吇坂粤渎

正文 第1109章：怀孕真相【12】 字数:1009
  是啊！这里是预科学校，学校管制很严！”
  “那你岂不是在那里受苦？”
  “也不会啊！这里的生活条件还是很不错的，就是纪律比较严格，而且每天都有很多的课程要完成。有一点累，不过还好。”
  “这样的生活，岂不是很适合你这个未来的大律师？”
  “瑶瑶，谢谢你。”
  “谢谢我什么？”
  “我都知道了。”
  “啊？你这么快就知道啦！”刘瑶感觉到不可思议，高洁怎么可能这么快就知道这件事了呢？她可是远在英国啊！
  “是啊！我妈都告诉我了！”
  “你妈也知道了！？？？”
  “你经常去看我爸妈，替我这个不孝的女儿尽孝道，我妈说我有你这个好姐妹，是我的幸运！”
  “呵呵。原来你是说这件事！”
  “那你以为我是说什么事？还有别的事情吗？”
  “没！没！呵呵。我其实也没做什么啦，只是有空去你家蹭饭吃而已，我发现你妈做的饭味道真好！”
  ……
  高洁默不作声，在电话那头轻轻的低泣着。
  刘瑶惊道：“洁，洁，你在哭吗？怎么了？是不是有人欺负你了？”
  “不。我，我好久没吃到妈妈做的饭菜了！呜呜……”
  刘瑶的心，猛然一惊！
  我怎么可以提到这个呢？
  别人不明白，我难道还不明白没有妈妈在身边的孤独和无助吗？
  刘瑶很是懊悔，为什么要跟高洁说这些。
  她也没有心情再说叶北辰的事情，于是简单的闲聊了一些高洁在英国的生活和学习。
u優書萌 UutｘT.ｃOM 诠纹字版粤渎

正文 第1110章：怀孕真相【13】 字数:1033
  宋依情，我不会让你伤害我的任何一个朋友！”
  刘瑶心里变得很难过！
  高洁的悲惨，叶北辰的煎熬……这一切，都是宋依情搞出来的！
  刘瑶知道，要揭穿她的阴谋，就必须找到她怀孕的真相，可是真相是什么？
  而更重要的是，怎么证明这个真相？
  柯南不是说过吗？
  真相永远只有一个！
  刘瑶不相信宋依情肚子里的孩子是叶北辰的，那么，就肯定会有另外的一个真相！
  只是，她找不出这个真相而已。
  挂了高洁的电话，去上课的时候，已经迟到了！
  上学期期末考试的时候，刘瑶故意考了第二，让班主任痛苦的看着优秀教师年终奖失之交臂，从此班主任就对她怀恨在心。
  这一次刘瑶无请假迟到，班主任那双锐利的目光，彷佛就要把她的身体刺穿一样。
  叶北辰，沈芳等人都心里打鼓，暗想：这回班主任肯定不会放过瑶瑶了！
  果然，下课之后刘瑶就被叫到了办公室！
  “刘瑶同学！我对你真的失望透顶了！”
  班主任气呼呼的说。
  刘瑶一言不发。
  班主任气急败坏的说：“我知道你成绩好，我知道你人缘好，我知道大学部所有的教授和专业课主任都争着让你入学，就算你高考考0分也能顺利的进入大学读任何一个专业！但是你能不能尊重一下我这个老师？尊重一下你作为学生的身份？”
  刘瑶道：“我……”
  她还没来得及说话，班主任继续道：“你什么都不用说了！我们摊牌吧！我知道上回你是故意考第二，你住学校，更没理由迟到这么久吧？你到底想怎么样？你到底对我这个班主任有什么不满？”
ｕＵ書盟 uｕTＸＴ.coＭ 诠纹吇版阅渎

正文 第1111章：怀孕真相【14】 字数:923
  老师，你误会了。”
  “我没误会！如果你不是对我这个老师有什么不满？你为什么故意考第二？为什么上课总是故意迟到？故意逃课？刘瑶，你今天跟老师说说你心里到底怎么想，到底想怎么样？”
  刘瑶忽然一惊，道：“老师，你想让我摊牌？”
  班主任点点头！
  刘瑶突然兴奋的跳起来，抱着班主任在她脸上亲了一口，道：“老师，你太可爱了！”
  然后，她飞快的跑出了办公室！
  班主任还楞在那里，喃喃的说：“这是怎么回事？也太没学生样子的吧？都不说一声就走了，简直不把我这个老师放在眼里！还有，她干嘛亲我一下？难道她喜欢我了？虽然我长的漂亮，可是女女同人也太前卫了吧？而且，还是师生恋啊～～～不行不行，我还是申请调班好了。”
  班主任吓的出了一身冷汗！
  刘瑶这个时候，却有一种醍醐灌顶，豁然开朗的喜悦！
  摊牌？
  为什么我就想不到呢？
  我找不到宋依情耍阴谋的真相，也找不到证据。
  其实，这些都不需要！
  我只需要宋依情的底牌就行了！
  跟她摊牌！
  刘瑶心情格外的开朗，终于找到办法对付宋依情了！
  不过，这件事还需要仔细考量，因为宋依情实在太狡猾了，一不小心就会被她耍了！
  于是，刘瑶仔细的思索了之后，就给叶北辰，沈芳和静湘三个人分别发了一个短信！
優優书萌 ＵUTxT．ｃoＭ 荃蚊吇坂粤读

正文 第1112章：怀孕真相【15】 字数:1040
  叶北辰呢？”
  宋依情走到了男生更衣室。
  “他刚打完球，在里面洗澡呢！”一个球员回答说。
  “谢谢。那我在这等他！”
  宋依情刚停下来，突然听到一阵手机铃声。
  她翻开叶北辰的衣服，发现他的手机里有一条新短信。
  而且，短信的发送者是刘瑶。
  宋依情刚想要打开短信偷看，可是又怕被叶北辰知道。正在犹豫的时候，叶北辰又收到了一条短信。
  宋依情一看，两条短信显示的时间是一样的！
  信号延迟？
  使用手机的人经常会碰到类似的情况，就是信号延迟，有时候同一条短信，因为信号延迟会发送两次。
  天助我也！
  这样偷看就神不知鬼不觉了！
  宋依情偷看了其中的一条短信，看完之后马上删除！
  “哼！想算计我？”
  宋依情的脸上，浮现出一丝阴鸷的奸笑！
  -------------------华丽分割线---------------------
  “哇！又死人了！又死人了！”
  沈芳突然惊叫起来！
  静湘回道：“谁死了？”
  沈芳道：“你快看看！”说着，她将手中的报纸递了过去。
  静湘接过报纸，一看，道：“我还以为是我们学校呢！死人嘛，经常都有，没什么大不了的！你看这些人都是暴尸街头，都是一些不务正业的人，也没什么值得同情！”
  沈芳道：“就是因为经常都有，而且最近真的太多太多了！光是这个礼拜，我已经看了三个这样的新闻，都是离奇暴毙街头，死因不明！为什么最近死这么多人呢？”
Ｕ优書擝 UＵＴｘt.cｏＭ 诠蚊自板越牍

正文 第1113章：怀孕真相【16】 字数:1053
  沈芳道：“就是因为经常都有，而且最近真的太多太多了！光是这个礼拜，我已经看了三个这样的新闻，都是离奇暴毙街头，死因不明！”
  静湘没沈芳那种好奇心，道：“你别管这些了！记得今天晚上我们要对付宋依情！对了，瑶瑶呢？”
  “刚才她接了一个电话就出去了！”
  “去哪？”
  “不知道！好像是那个姓霍的打来的！”
  ----------------------
  金帝露天广场。
  华丽的喷水池喷洒着夜晚都市的静谧和寂寞，在喷水池后面，两个隐隐绰绰的身影好像在交谈着什么。
  透过炫彩的水幕看过去，依稀可辨出人影是叶北辰和宋依情。
  两个人已经对峙了许久，终于，宋依情忍不住开口了。
  “辰，你约我来这里到底想要说什么？有什么是不能在家里说的？”
  叶北辰心里忐忑，但想到刘瑶鼓励他的话，然后坚定的道：“依情，今天有些事，我一定要跟你说清楚！”
  “那你说吧。”
  “关于……关于……”
  “关于什么？”
  “你肚子里的孩子，我想问你，到底是不是我的？”
  “你怎么会这么问？不是已经做过亲子鉴定了吗？”宋依情显得有些吃惊。
  “我不知道亲子鉴定是怎么回事！但是我很确定的记起来那天晚上在宾馆，我们之间根本没发生过任何事情，既然我跟你都没发生什么事情，又怎么可能会有孩子呢？”
  “这就是你今天叫我出来的目的？”
  “是！我已经识破了你的阴谋，我们不要再装下去了！事情的真相，你知我知，我希望就此打住！你不要再闹下去了，再闹大对你也没好处！”
  .
滺优書盟 ｕｕＴＸT.ＣＯM 荃汶自版粤牍

正文 第1114章：怀孕真相【17】 字数:1026
  宋依情微微一怔，道：“辰，你……你怀疑这个孩子不是你的？”说着，她的语调一转，变得十分委屈而凄凉，还抹了抹两滴眼泪出来。
  叶北辰心中原本就没有把握。
  刘瑶让他这样说，虽然他不愿意，但是也觉得这样是一个办法。
  现在宋依情装出这样一副委屈而可怜的样子，叶北辰倒是有些慌了！
  万一，万一冤枉了她怎么办？
  怀疑她肚子里的孩子是别人的，这可是一项很严重的指控！
  叶北辰有些犹豫了，他一向不是那种坏人，就是装也装的不像。
  宋依情当然将这一切看的眼里，笑在心里！只是，表面上她还是要装出一副受尽委屈的模样。
  叶北辰慌张的道：“依情，你别这样。我……我……哎，我也不知道该说什么了！”
  宋依情声色哽咽的道：“辰，如果你不相信我的话，宝宝生下来也会觉得屈辱，如果是这样的话，那不如我现在去打掉宝宝吧！”
  叶北辰惊慌了！
  他连忙拉住宋依情，急道：“依情！不要！千万别做傻事!宝宝也是一条生命，怎么能如此轻率和不负责任呢？”
  宋依情却半推半就，一副意志坚决要打掉孩子的模样，好像她真的想要去打掉孩子一样。
  叶北辰只得投降：“好啦！好啦！我不怀疑你就是啦！”
  宋依情怔怔的看着他，道：“你真的不怀疑我了吗？”
  叶北辰硬着头皮点点头。
  宋依情于是做小鸟依人状扑入他的怀中！
  ……
  “MD！这个贱人真是越来越会做戏了！”
  沈芳挽起衣袖，一副要打架的样子，气愤愤的想要从草丛里冲出去痛扁宋依情一顿！
Ｕ滺书擝 ＵＵＴXt。cOＭ 诠纹字板月渎

正文 第1115章：怀孕真相【18】 字数:1010
  MD！这个贱人真是越来越会做戏了！”
  沈芳挽起衣袖，一副要打架的样子，气愤愤的想要从草丛里冲出去痛扁宋依情一顿！
  静湘连忙拉住她。
  沈芳道：“你别拉我！她真是越来越不要脸了！”
  静湘道：“你没听过一句话吗？”
  “什么话？”
  “人贱则无敌！宋依情就是因为尝到了甜头，所以她越来越过分，越来越无耻，总有一天，她会得到报应的！”
  “我现在就去给她一点报应！”沈芳舞了舞自己的九阴白骨爪！
  静湘瞪了她一眼，道：“你能当着叶北辰的面打到她？你这样冲出去打人，不仅暴露了我们的计划，更加让叶北辰难做啊！”
  沈芳骂道：“叶北辰这菜瓜也真是蠢逼了！宋依情的话他也相信！”
  静湘道：“拜托！他不信能怎么办？亲子鉴定都出来了！我倒觉得他是个好男生，宁可自己吃哑巴亏，也不肯做一个不负责任的人！”
  沈芳急得跺跺脚，回头道：“瑶瑶，你干嘛一直不说话？”
  刘瑶看着远处的叶北辰和宋依情，就知道这一次的计划，是完全失败了！只是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，从这件事上，她倒是看出来，经过了吸毒的那件事，静湘真的稳重和成熟了许多！
  宋依情差点毁了她的一生，换了是冲动的沈芳，只怕早就冲上去同归于尽了！
  有时候，人往往要经历一些事情才能够成长！
  静湘是真的成长了！
  只是，沈芳……
  刘瑶淡淡一笑，这丫头，就是个疯疯癫癫的主儿。虽然她没有花痴吴以默那样泼辣和大胆，但是有些时候性子太率直，藏不住话，也沉不下心。
u優书萌 ｕuｔＸT.cｏＭ 诠纹吇版越镀

正文 第1116章：怀孕真相【19】 字数:999
  沈芳急道：“瑶瑶，你别不说话一个劲的傻笑，你倒是说说咋办啊！”
  刘瑶想了想，道：“我想，这个摊牌的计划是失败了！”
  沈芳道：“都是那个白痴叶北辰！我们计划的这么周详，他一点都把持不住，被宋依情两句装模作样的话就露出了马脚！”
  刘瑶道：“我想和他无关！宋依情显然是知道了我们的计划！刚才她做戏的时候，东张西望，分明是知道我们在附近！”
  沈芳道：“她怎么会知道？难道我们这里出了间谍？”
  静湘道：“怎么可能会有间谍？这件事除了我们三个，就只有叶北辰一个人知道！我们肯定是不会说出去，难不成是叶北辰自己告诉她的不成？”
  刘瑶点点头，道：“静湘说的对！我想她不是早上偷听了我们说话，就是偷看了我们某个人的手机！”
  “那怎么办？我们的计划不是白费了？”
  “也不全是！”
  “瑶瑶你还有办法吗？”
  “虽然宋依情知道我们的计划，但是我想既然她肯来陪我们演这出戏，我们孩是有机会的！”
  “她都知道我们的计划，我们还能拿她怎么样呢？”
  然后，沈芳和静湘都看着刘瑶，事情发展到这一地步，要对付宋依情，是不可能的了！她们花了许多的心思设下的圈套，也是白费了！
  这个时候，她们都寄希望于刘瑶，希望她能想出一个更好的办法！
  刘瑶低着眉头，想了想，然后咬一咬牙，道：“我们放弃原来的计划！直接跟她摊牌！这一次是真的摊牌！”
  “啊？放弃原来的计划？那我们所做的准备，不是都白费了？”
  -------------v
优滺書擝 uUｔxT．ｃＯm 荃纹字坂越渎

正文 第1117章：瑶瑶和贱人的终极PK【1】 字数:983
  刘瑶低着眉头，想了想，然后咬一咬牙，道：“我们放弃原来的计划！直接跟她摊牌！这一次是真的摊牌！”
  “啊？放弃原来的计划？那我们所做的准备，不是都白费了？”
  “对啊！为了套宋依情的话，我们特意叫叶北辰把宋依情这个贱人骗出来，然后在喷水池的下面安装了录音机，还找了个假冒的医生恐吓宋依情要再验一次DNA……”
  沈芳和静湘都有些不服气。
  刘瑶道：“按照我们原来的计划，原本是可以通过辰对她的怀疑，然后威胁她再验一次DNA，逼她摊牌说出真相，然后我们将她的话给录下来作为证据，这原本是天衣无缝，她做贼心虚，肯定会上当！可是，我想宋依情已经知道了这是一个圈套，她不会再上当了！”
  沈芳道：“瑶瑶，要不然我们直接冲上去逼她说吧？”
  刘瑶道：“我有另外一个办法！”
  沈芳和静湘异口同声的道：“什么办法？”
  “既然是摊牌！假摊牌也是摊牌，真摊牌也是摊牌！既然假的行不通了，那我们就和她来一次真正的摊牌！”
  “真正的摊牌？”
  刘瑶道：“你们之前不是问我找霍叔叔做什么吗？”
  沈芳道：“是啊！但是这两件事又有什么关系？”
  刘瑶道：“我之所以在这件事之前去见霍叔叔，就是怕遇到意外，所以，我准备了后招！”
  “什么后招？”
  “这个！”刘瑶从口袋中掏出了一张支票。
  沈芳和静湘接过，打开一看，两个人异口同声惊讶的道：“一千万！！！！！！！！”
  “瑶瑶，你怎么会有这么多钱？”
Uu書擝 UUｔｘＴ.ｃom 诠蚊自扳越读

正文 第1118章：瑶瑶和贱人的终极PK【2】 字数:1019
  “瑶瑶，你怎么会有这么多钱？”
  “霍叔叔给我的！”
  “他为什么肯给你这么多钱？”
  “这个……其实……现在不要说这么多了，还是先解决眼前的事情吧！”
  沈芳和静湘其实对刘瑶和霍天明之间的关系并不是很明了，就连知道真相的叶北辰也始终怀疑刘瑶会是华尔街最著名的基金风投银行的董事长。刘瑶一时之间，也不好明说她和霍天明之间的关系，只好转开话题。
  静湘道：“瑶瑶，你莫非想用钱收买宋依情？”
  刘瑶道：“宋依情搞出这一切，最终的目的，我想无非就是为了钱！”
  沈芳惊道：“你要给她一千万？”
  “嗯。”
  “这不是太便宜她了吗？”
  “我想，这是唯一最快最有效的办法！宋依情的目的就是为了钱，我们就给她钱，让她收手！事情也会得到完美的解决！”
  “可是给她钱会不会太窝囊了点？她搞风搞雨，弄出这么多事情来，我真恨不得好好教训教训她，现在不但不能教训她，还要给她钱，真是太没天理了啊！”
  “别这样！只要能平息这件事，让宋依情从此在我们面前消失，这一千万花的值！”
  “哼！这个贱人哪里值一千万！”
  “她是不值，可是叶北辰值，高洁值啊，他们都是我们最好的朋友，只要不让他们继续受伤害！这一千万就花的值得！”
  “瑶瑶，你真是太好了！可是这么多钱……”
  “放心吧。我会OK的，我爸的公司现在赚了不少钱，到时候我找我爸商量商量就会搞定！”
  “瑶瑶，那真是太委屈你了！”
  刘瑶笑道：“傻瓜！他们俩都是我的好朋友呢！
悠幽書盟 ＵuTXＴ。ｃom 铨汶字坂月牍

正文 第1119章：瑶瑶和贱人的终极PK【3】 字数:993
  静湘道：“瑶瑶，为什么当我们有困难的时候，你总是义无反顾的站出来帮助我们呢？以前我吸毒，你也是出钱出力的帮助我，我还欠了了很多钱呢，这辈子都还不完！”
  刘瑶道：“你也是我的好朋友啊！如果换了是我有困难，你们不是也会帮助我？好朋友就是要在困难的时候互相帮助，不然要朋友来干嘛？”
  静湘声音哽咽的道：“可是瑶瑶你受了委屈总是一个人扛，姜哲雨失踪了你一定很难过很难过，可是你心里却总是在想着我们这些朋友。而我们却从来没帮助过你什么！瑶瑶，你为什么总是替别人着想，从来不替自己想一想呢？”
  忽然，沈芳也动情的搂着静湘和刘瑶，三个人紧紧的抱在一起！
  “静湘，瑶瑶，我们永远永远都是最好的朋友！死都不分开！”
  刘瑶和静湘也同时道：“死都不分开！”
  三个女孩，在隐蔽的草丛里，搂成一团。
  这一刻，她们虽然无法制裁宋依情，却是真正的赢了宋依情。因为她们心中有爱和友情，这是宋依情做梦也得不到的东西！
  也是全世界最珍贵最珍贵的东西！
  可是……
  一千万？
  真的能够打动宋依情吗？她会收了钱然后从此人间消失吗？
  没人知道！
  而且，事情很快发生了意想不到的变化，这个变化，不仅让刘瑶她们措手不及，就连宋依情，也很是震惊！
  一场暴风雨就要来了！
  巨大的灾难，即将降临。
  可是现在谁也没有意识到……
  当灾难来临的时候，谁能帮瑶瑶度过劫难？无所不能的童童？失踪了许久的姜哲雨？
ｕ優书擝 ＵｕＴxT。cOｍ 全文自扳月读

正文 第1120章：瑶瑶和贱人的终极PK【4】 字数:979
  对于刘瑶的作法，沈芳总是有些不服气，她觉得这样做实在太便宜宋依情了！
  一千万？
  白白的送她一千万？
  为什么总是好人不长命，祸害遗千年？
  静湘也对这个方法有些疑问：“瑶瑶，你真的决定这样做了吗？我总觉得，这样做不是很妥当！万一她拿了钱不认账，或者又想出别的诡计怎么办？”
  刘瑶道：“放心吧！她被宋家给赶出来，又千方百计的投入叶家，她的目的不就是钱吗？我会让她自己跟宋家和叶家去解释清楚，只要宋家和叶家不会再上她的当，我想她耍什么诡计也没用。”
  “她会去解释所有的误会吗？那不等于拆穿自己的阴谋？”
  “那就要看一千万能不能打动她了！”
  “如果她不要这一千万怎么办？”
  “那就两千万！三千万！”
  沈芳道：“瑶瑶你这又何必呢？你就是太善良了！平白无故给她几千万？要我说，逼急了，花个千儿八百的，找两个流氓把她给绑架了，也不弄死她，就弄死她肚子里的孩子，看她还拿什么去骗人！”
  静湘鄙视的道：“你这样做和宋依情有什么分别？而且，宋依情罪大恶极，她肚子里的孩子又做错什么了？你也歹毒了点！”
  沈芳知道自己一时冲动，说错了话，嘟嘟嘴，道：“我不过就说说嘛！你们要是不同意，我当然不会去做！”
  刘瑶苦笑道：“芳芳，你这人很有义气，可是有时候真该改改冲动的毛病！”
  突然！
  刘瑶的手机铃声响了！
  有新的短消息！
  这个时候谁会给我短信呢？
幽優書盟 uＵＴXt。ＣOＭ 诠纹吇扳越渎

正文 第1121章：瑶瑶和贱人的终极PK【5】 字数:1015
  这个时候谁会给我短信呢？
  刘瑶打开一看，惊讶无比的看着手机，然后看了看前面喷水池的幕后……却发现原来叶北辰和宋依情早已经不见了踪影！
  而短信，却是宋依情发过来的！
  “半个小时后，教室见！”
  沈芳看到短信后立即说：“别去！肯定是个阴谋！”
  静湘也担心的道：“瑶瑶，现在已经下晚自习了，整栋教学楼都没人了，她约你去教室，显然是不安好心！”
  刘瑶道：“我想，她是知道了我们的计划，想约我去摊牌吧！”
  “那你打算去？”
  “是啊！不去的话，又怎么会知道她究竟想怎么样？这叫做不入虎穴，焉得虎子！”
  静湘道：“可是，要是她也设了一个陷阱的话，那你去了就太危险了！”
  沈芳道：“如果她真的想要摊牌，刚才她明知道我们躲在附近，可以直接当着叶北辰的面把我们叫出来！现在她反而要鬼鬼祟祟的约你去教室，摆明是个阴谋！”
  “就算是个阴谋，我也要去！错失了这次机会，以后想要对付她，就更难了！”
  沈芳道：“那我跟你一起去！”
  静湘也道：“我也去！我们三个人难道害怕了她一个人吗？或者，我们要不要叫上叶北辰！”
  突然，刘瑶又收到了一条短信！
  还是宋依情发来的！
  刘瑶看完之后，苦笑着把手机屏幕给沈芳和静湘看。
  短信的内容只有四个字！
  “一个人来！”
  看来，宋依情早料到了沈芳和静湘也会去。
  沈芳骂道：“MD，只让你一个人？那肯定是有鬼！瑶瑶，不要去！”
U憂书擝 ＵUtｘt．ＣｏM 诠汶字版越渎

正文 第1122章：瑶瑶和贱人的终极PK【6】 字数:960
  沈芳骂道：“MD，只让你一个人？那肯定是有鬼！瑶瑶，不要去！”
  静湘却道：“她只是说瑶瑶一个人去赴约，但是我们也可以一同回学校，然后在楼下等瑶瑶啊，万一有什么状况，瑶瑶你只要大叫一声，我们就冲上去救你！”
  刘瑶淡淡一笑，道：“你们两个傻丫头，放心吧，我一个人就行！她不会拿我怎么样，怎么说我也是空手道黑带三段了哦！”
  ……
  宋依情到底有什么阴谋？
  她约瑶瑶这么晚去教室，实在有点诡异！
  刘瑶心里有些忐忑，但她并不担心自己的安危，她只是在盘算，一千万能不能让宋依情收手！
  她的空手道已经有非常火候，就算两三个高大的男生也不一定是她的对手，而且她还有童童在身边，谁都别想害她！
  于是，刘瑶欣然赴约！
  而且，她拒绝了沈芳和静湘要陪同的要求。沈芳太过冲动，万一忍不住闹出点小状况，对事情百害而无一利！
  新学期刚开始，学生的晚自习都不会持续到很晚，深夜11点多，整栋教学楼已经是黑漆漆的一片……
  在教学楼的三楼最里层，诡异而明亮的白炽灯光线照射出来，这种感觉，有些恐怖。就好像在漆黑的大森林里面，远处有一点鬼火在闪动！
  刘瑶来到了教学楼下，抬头望了望，心里头感觉有些不妙，背后总是有一阵凉凉的感觉……
  其实，刚才明明一点都不害怕，为什么都到了教学楼脚下，反而觉得有些毛骨悚然的感觉了呢？
  “童童。在吗？”
  关键时候，当然要找童童帮忙！
滺幽书盟 ｕｕtＸＴ.ｃOM 荃蚊吇坂越牍

正文 第1123章：瑶瑶和贱人的终极PK【7】 字数:1056
  “姐姐，你的心跳加快，呼吸急促，你很害怕吗？”
  “不……不怕！”
  刘瑶知道隐瞒不了童童，于是投降道：“好吧。我承认，我是有那么一点害怕，就一点，真的就一点！”
  童童道：“既然姐姐你害怕，为何姐姐的心里没有想过要放弃呢？其实姐姐你只要不去赴约，就不会感觉到害怕了！”
  “放弃？我从来没有想过！”
  “那姐姐现在可以考虑下，其实这件事只是叶北辰的事，与姐姐你无关！你用不着犯险！”
  “童童，你会保护我的哦？”
  “童童当然会保护姐姐。但是却消除姐姐内心的恐惧啊！”
  “那就行了！我现在没那么紧张了！我知道有童童你在，就不会出事的！”
  “姐姐，在你上去之前，童童可以问你一个问题吗？”
  “问吧。和我说说话，分散分散注意力也好！”
  “为什么在姐姐的心里，总是想到别人，而不考虑自己呢？”
  “哦？”
  “姐姐每次都是替别人着想，就好像现在！姐姐你明明很害怕，可是却不愿意放弃！虽然我能够用读心术知道姐姐你大脑里的想法，可是却怎么都不能理解姐姐你这样做的原因！”
  “因为辰和洁，都是我最好的朋友！”
  “不！姐姐！不是这样的！”
  “哦？不是？为什么不是？”
  “姐姐你还记得当初我刚来到地球的时候吗？”
  “记得啊！当时我的手机不见了，到处在找手机，后来就在操场遇见了童童你，不，应该说是邂逅。嘻嘻。”
  “那姐姐你还记得童童当时说过什么话吗？”
  “你说过很多话哦！作为一部手机来说，你说的话多的可以震惊联合国了！”刘瑶俏皮的一笑。
憂优书萌 ｕＵｔＸT.cｏｍ 铨汶自板月牍

正文 第1124章：瑶瑶和贱人的终极PK【8】 字数:963
  童童道：“姐姐，你真的不记得了吗？”
  刘瑶想了想，道：“你说你是从外星来的？”
  童童道：“不是！”
  “那是什么？”
  “当时我阅读了姐姐你的思想，之所以选择告诉姐姐真相，就是因为姐姐你是一个善良的人。你的思想纯洁的没有一丝杂念……当时姐姐你的手机丢了，那个手机很便宜很便宜，甚至老土的会让同学笑话你，可是你却看的像宝贝一样！”
  刘瑶淡淡一笑：“当然呢！那是我爸送给我上高中的礼物！”
  “姐姐你重视的手机背后的亲情，而不是手机本身的价值，这应该就是你们人类特有的思想吧？”
  “我爸送给我的手机，再老土，对我来说也是宝贝啊！”
  “可是童童呢？那个时候姐姐可不认识童童哦！而且还很害怕呢！别的人类，见到来自外星的奇怪东西，吓都吓死了，或者也只会想尽办法利用童童去赚钱。可是姐姐你却选择了保护童童，甚至还因此受了很多委屈！叶北辰和高洁是你的好朋友，所以你不顾一切的帮助他们，可是姐姐你对不认识的人也很好呢！”
  “是吗？我没想那么多。但是童童你有必要现在跟我说这个话题吗？”刘瑶指了指楼上，道：“现在的当务之急，不是应该先解决宋依情的问题吗？”
  童童道：“姐姐，其实我是想提醒你！做人可以自私一点，万一真的发生什么事情，你一定要记住！多为自己想一想，不要老是想着别人！”
  “童童，你是不是知道了什么？”
  刘瑶有些惊愕。她听出来童童的语气，明显有些担心。连童童都很担心？那事情就很大条了！而且是非常非常的大条！
幽滺书擝 ＵｕＴxＴ。cOＭ 铨蚊自扳阅镀

正文 第1125章：瑶瑶和贱人的终极PK【9】 字数:962
  这是一个美丽的清晨。
  美丽而温和的阳光从巨大的落地窗射进来的时候，姜哲雨还懒洋洋的躺在从意大利订做的针织丝绒床单上，那种软软而透着芳草清香的感觉，让人迷醉不已。
  瑞士古典闹钟准确到0.0001秒误差的报时，睡梦中的姜哲雨随手拎起闹钟重重的摔了出去！
  ‘砰！’
  闹钟砸在雪花晶墙上，然后摔了个稀巴烂！
  “OH！买糕的！少年，这可是价值360万的古董闹钟，瑞士的四个国王曾经用过的！这已经是这个礼拜你摔的第四个古董闹钟了！看来，下次去曼哈顿的夜市地摊上买个10美元的便宜闹钟给您好了，反正您是用来摔的。‘
  一个秃顶的老头走进来，吓得脸都白了。不对，是心疼的脸都白了！
  ‘少年。起床了！‘
  ‘米修！你能不能安静点？‘姜哲雨翻了个转身，继续享受美好早晨的阳光。
  “少年，现在已经8点了！‘
  ‘让我继续睡！’姜哲雨有些执拗的说。
  ‘少年，今天上午您可是和好莱坞编剧工会的会长有约，要商谈关于兴建中国好莱坞电影城的计划。’
  ‘是今天吗？“
  ‘嗯！“
  ‘快！给我拿衣服，毛巾，早餐和报纸过来！’
  听到要商谈兴建中国好莱坞式电影城的计划，姜哲雨显然颇为紧张。这件事，他足足的筹划了两年！为什么美国人能拍出那种高水准的大片？而中国人就只能拍那种《夜宴》《无极》一样的垃圾片？
  自从两年前成为好莱坞片酬最高的优质偶像动作明星之后，姜哲雨就一直想要建一座真正的中国电影城！
  一定要拍出像美国片那样的好电影.
  不，一定要比美国片拍的更好！
滺優書萌 uｕtXＴ．CｏM 荃文字板阅镀

正文 第1126章：瑶瑶和贱人的终极PK【10】 字数:926
  两年前他多方奔走，拉拢导演编剧等技术人才，也积极的用他自己的名气筹集资金。现在，终于有所成果了！
  中国和好莱坞的许多投资商都看好他的中国电影城计划，两年来总投资额已经超过100亿美金！
  现在，只要搞定好莱坞编辑工会的会长，那么他就可以正式的回国，去实现他的宏伟理想！
  建立一个属于中国，却扬名天下的电影帝国的梦想！
  ‘少年。衣服，毛巾，早餐和报纸都已经准备好了！而且您特意交代的从中国订的《星城日报》也一大早就空运过来了！’
  姜哲雨拾起桌子上的那份新鲜热辣的星城日报，道：“米修，你说我为了看一份报纸却要动用数十万美金每天早晨从中国空运过来，是不是太奢侈了？恐怕这应该是全世界最贵的一份报纸了吧！”
  “少年，这是您家乡的报纸！对您来说，这是弥足珍贵的！像少年您这样住在美国最有钱的富豪区曼哈顿上东区享受着世界上最美丽的阳光而心中怀念中家乡的人，实在是太少太少了！”
  “啊！”
  姜哲雨突然尖叫起来！
  米修赶紧道：“少年，怎么了？”
  姜哲雨手抓住报纸，不停的发抖！就连身子，也微微的震颤着！
  “少年，您为何这么震惊和害怕？”
  “我……”
  姜哲雨的星眸闪动着泪花，看着报纸上那巨大的标题；
  《两年前误入流产门的美女校花刘瑶昨晚尸体被人发现，嫌疑人系昔日恋人星城豪门巨子叶北辰现已潜逃！
U幽书萌 UUtＸＴ．ＣoＭ 全纹字扳阅镀

正文 第1127章：流产门【1】 字数:1080
  姜哲雨的星眸闪动着泪花，看着报纸上那巨大的标题《两年前误入流产门的美女校花刘瑶昨晚尸体被人发现，嫌疑人系昔日恋人星城豪门巨子叶北辰现已潜逃！》
  姜哲雨冷汗直冒！！！
  瑶瑶死了？
  凶手是叶北辰？
  这……这……这怎么可能呢？
  难道是同名同姓的人吗？
  可是，他手中的这一份是2011年的《星城日报》！
  在同一个城市有同名同姓的人不奇怪，但是在同一片报道中出现两个同名同姓的人，而且同时还是昔日恋人身份……
  姜哲雨的心，就好像大海中的触礁的船只一样，不断的沉入冰冷而黑暗的海底……
  真的瑶瑶和娘娘腔吗？
  他们俩真的出事了？
  姜哲雨带着迫不及待的心情，将报纸整个篇幅全部看完，然后又仔细的看了第二遍，才确信报纸上说的是瑶瑶和娘娘腔叶北辰。
  星城，凤凰高中，豪门叶家，刘瑶，叶北辰，沈芳……这些名词，都不可能是巧合！
  一旁的米修看着姜哲雨冷汗直冒，身子发抖，忍不住伸手去扶着他。
  姜哲雨大吼一声；“别碰我！”
  “别碰我！”
  姜哲雨从冰冷的床上弹坐起来！额头上冷汗直冒，而且心砰砰的狂跳！
  咦？白色的床单、吊水架？心率仪？
  “这里是病房？！”
  “我怎么会这里？”
  “刚才的，难道是个噩梦？”
  “怎么会这样呢？怎么会做这样的梦？”
  姜哲雨正愣愣出神。
  这时候，一个带着眼镜的外国男人走了进来。
  “你是？你是？”
  “CHINA*雨，你不记得我了吗？我是莱米啊！”
Ｕu书擝 ＵUＴxｔ。ＣｏＭ 荃文吇版越渎

正文 第1128章：流产门【2】 字数:1003
  姜哲雨拍了拍自己的头，才发现自己的头很疼，而且头上包着纱布，吃痛的叫了一声：“哎！”
  “你别乱动！你在《变形金刚3》的拍摄现场发生了车祸，伤了头部，然后进了医院，你不记得了吗？”
  “记得！你是导演！”
  “CHINA*雨，你好好休息，先不要急着拍摄！你的戏份留到最后拍摄也没有问题。”
  “CHINA*雨？这是我的名字吗、我不是应该叫姜哲雨吗？哦，我的英文名字是TEO！”
  “TEO，你在片场坚持不用替身完成高难度的车技动作，而且为了保护其他人的安全，你自己把车开下了高架桥。剧组的人都很敬佩你身上这种舍己为人的中国精神，所以大家给你取了一个外号，叫CHINA*雨！等你伤好回去之后，大家将会为你准备一个盛大的欢迎会！”
  “CHINA*雨？舍己为人？我这算什么？连她的万分之一都比不上！”
  姜哲雨喃喃自语这。突然，他的脑子里猛然的一惊，然后焦急的问。
  “导演，现在是什么时间？”
  莱米看了看手表，道：“早上10点12分。”
  “不。不。我有点混乱了，对不起，我的意思是什么日期，今天是几月几号，什么年份？”
  “CHINA*雨，你，你怎么了？你连日期都不记得了吗？”莱米很是惊讶和关切的问。
  姜哲雨道：“不！我只是，只是脑子里有点混乱。我想确认下自己的脑子没有出问题。”
  莱米道：“今天是2009年XX月XX日！”
  “2009？真的是2009吗？”
  “是！”
  “太好了！太好了！”姜哲雨喜极而泣！
u优书盟 ＵＵｔxt。ＣＯM 全汶吇版月读

正文 第1129章：流产门【3】 字数:1009
  TEO，你哭了吗？”
  莱米很是惊讶！
  从这两个月的相处中，他知道姜哲雨是一个性情冰冷，沉默寡言的人，平时就算话都不多说一句，脸上的表情也总是冰冷冷的，孤僻而冷漠。可是今天的姜哲雨实在太失常了！
  莫非真的是撞坏了脑子吗？莱米很是担心。
  姜哲雨哪知道莱米心里的担心，他只是很开心很开心！原来，刚才的一切都只是一个梦！
  一个噩梦而已！
  虽然是有点奇怪的梦，但是毕竟只是个梦境！
  梦境中的时间是2011年！
  现在才2009年！
  瑶瑶是不会死的，娘娘腔也不可能杀人……
  姜哲雨的心情前所未有的轻松起来。头上的伤痛也彷佛忘却了。
  突然，莱米又道：“对了！TEO,我知道你一个人在美国无亲无故，也没有朋友，而且你是非法移民。所以我帮你弄了一张美国绿卡，从现在开始你就是拥有双重国籍的华人。”
  “中美双重国籍？”
  姜哲雨很是惊讶！在国外，同时持有两个国籍是一件很平常的事！但是在中国，那是绝对不可能的！而且，诸如美国、英国、加拿大等发达西方国家，也不认可中国国籍。
  姜哲雨知道两个事例！
  一个是周星驰！
  周星驰花了13年的时间申请加拿大国籍，可是却没成功！
  第二个是李连杰！
  李连杰在加入新加坡国籍之前，曾经申请持有中国和新加坡双重国籍，可是申请失败！
  就连周星驰和李连杰那样的国际明星，也很难以中国人的身份敲开国际大门，他怎么能弄到中美双重国籍呢？
悠ｕ書萌 uｕtｘt.ｃＯＭ 全文字板阅渎

正文 第1130章：流产门【4】 字数:1058
  莱米看着惊讶的姜哲雨，笑了笑，道：“移民局有几个官员不得不卖我的面子，而且你现在是金刚3的主演，将来会是好莱坞身价最高的电影明星，所以我自作主张帮你申请了美国居留权，希望你不要介意。”
  “怎么会呢？谢谢导演你的好意。”
  “不用谢。这是你应得的！我拍戏二十多年，从来没见过你这么敬业和拼命的演员！对了，我还帮你请了一个工作和生活助理！他叫米修！”
  “什么？米修？”
  姜哲雨听到这个名字，差点晕过去！
  在梦境中，那个时间为2011年的梦境里，他成了好莱坞巨星，而且，他有一个助理，名字也是叫米修！
  是巧合？还是命运的安排？
  莫非，梦境中的事，会在两年后成为现实？
  而且，那份报纸上说两年前的流产门、
  两年前不就是2009年？
  也就是现在？
  流产门？
  瑶瑶陷入了流产门？她流产了吗？孩子是谁的？叶北辰吗？
  姜哲雨漆黑的眸子，深深的陷了下去！
  ……
  -----------------华丽分割线----------------
  童童道：“姐姐，其实我是想提醒你！做人可以自私一点，万一真的发生什么事情，你一定要记住！多为自己想一想，不要老是想着别人！”
  “童童，你是不是知道了什么？”
  刘瑶有些惊愕。她听出来童童的语气，明显有些担心。连童童都很担心？那事情就很大条了！而且是非常非常的大条！
  刘瑶也没心情再追问了。仔细想了想，有童童暗中保护，加上她自己的身手，应该不会出什么问题。
  于是，她壮了壮胆子，然后踏上了楼梯！
優悠书盟 ｕＵtｘT．Ｃｏｍ 铨蚊吇坂阅镀

正文 第1131章：流产门【5】 字数:945
  教室里很安静，安静的有些诡异！
  白的晃眼的日光灯让黑暗中走出来的刘瑶有些头晕目眩的感觉，宋依情安静的坐在对面，看着刘瑶走进来，然后镇定的微笑着，彷佛一尊雕像！
  刘瑶警惕的看了看四周，并没有其他人，也没有什么危险的物品！
  这让她放心了许多！
  其实，她并不害怕！她知道，宋依情不能拿她怎么样！只是却不知为何，她心里总有一种七上八下的感觉，彷佛有什么大事就要发生了！
  宋依情微笑着说：“瑶瑶，你来啦？”
  那种谄媚的态度，就好像见到很要好很要好的朋友一样。刘瑶恶心的想吐，为什么她到了这种地步还可以装的这么假呢？
  “依情，我不想跟你说废话了！你叫我来，到底为了什么，你跟我都很清楚，开门见山吧！”刘瑶直接把话挑明！她知道，今晚不能解决这件事，以后就会变得更加的复杂！
  宋依情道：“这句话不是应该我说的吗？”
  刘瑶道：“你什么意思？”
  宋依情道：“你唆使辰设下一个圈套对付我，难道为的不就是算计我吗？可是你万万想不到，孙悟空再厉害，也始终跳不出如来佛的五指山！”
  刘瑶冷冷的道：“我不是孙悟空，你也不是如来佛！我相信天网恢恢，疏而不漏！你自己做的事，你自己心里有数！我想，要不然的话你今晚也不会约我来这里！”
  宋依情啧啧的道：“嘿嘿！没想到你也变得这么犀利而冷静了！看来，你再也不是那个被我扇耳光都不懂得还手只会哭的丑丫头了！”
  “丑丫头长大了！”
u優書盟 UＵTＸｔ。cＯＭ 诠蚊字板越牍

正文 第1132章：流产门【6】 字数:958
  是！是！丑丫头的确是变漂亮了，是长大了！而且也比以前坚强和聪明了许多，这样才够资格当我的对手！要不然，老是欺负一个受气包，那也太没意思了点！”
  宋依情的话，嚣张到了极点！
  显然，她从来不把刘瑶放在眼里！
  在她眼里，刘瑶只不过是一个柔弱善良好欺负的女孩，可以任她蹂躏，任她玩耍！
  刘瑶面不改色，道：“是吗？几个月前，你不正是被我这个扇耳光也不懂得还手只会哭的丑丫头打败而被赶出了宋家吗？”
  瑶瑶的话，有一种针锋相对的意味。
  宋依情道；‘我输给的是命运！是DNA!而不是你！但是，这一次，我却赢在了DNA!哈哈！’
  刘瑶冷冷的道；‘这一次你真的会赢吗？’
  ‘嘿嘿。我不是已经赢了吗？要不然，你们现在又怎么会束手无措？’
  ‘你别高兴的太早！我一定会找出真相的！’
  ‘真相？连你们的计划都被我知道了，你们还怎么找出真相？’
  ‘你是不是偷听了我们说话？’刘瑶一直对宋依情为何会提前知道她们的计划很是不解。
  ‘你认为我会告诉你吗？’
  “你这么说，就是否认了？那你是偷看了叶北辰的手机短信？”
  “你怎么知道？”宋依情显然有些愣住了，她没想到刘瑶聪明到这种地步，竟然能够猜到！
  看她吃惊的表情，刘瑶就知道自己猜对了！
  宋依情很快恢复了镇定，笑道：“就算你知道了又怎么样？这是上天的意思，让我看到你们的奸计！哈哈！”
悠u书萌 ｕＵTｘt.ｃｏＭ 荃汶子板阅镀

正文 第1133章：流产门【7】 字数:947
  刘瑶道：“依情，我真的不想跟你斗了！我觉得很累，这样斗来斗去，又有什么意思？”
  宋依情突然怒斥道：“我跟你斗？一直以来，你抢走了我的风头，我的爱情，甚至是我的父母！我宋依情有今天的一切，全部都是拜你所赐！你总是一副楚楚可怜与世无争的样子，就会博取别人的同情！你知不知道，你这样子很让人讨厌！我很讨厌你呀！”
  宋依情面目狰狞，就好像一只恶鬼一样！
  刘瑶淡淡的道：“我真的不想跟你斗了！从头到尾，你害了这么多人，还不够吗？你放过辰吧！当我求求你！”
  “叶北辰？你凭什么资格替他出头？”
  “他是我的同学，也是我的前度男友。这个身份够不够呢？”
  “前男友？哈哈，真是太可笑了！”
  “我不觉得这有什么可笑！”
  “是吗？不可笑吗？我觉得很可笑！你少在这里假惺惺了！你当初被姜哲雨甩了，耐不住寂寞和空虚，就横刀夺爱，把叶北辰从我身边抢走，后来你和姜哲雨和好了，又一脚把叶北辰踢开！现在你又在这里装什么好人？”
  刘瑶喝道：“住口！你少在这里颠倒是非黑白！这里只有你跟我两个人，你不用再伪装了！你骗不到我，你是什么人，我早已经心知肚明！”
  刘瑶很是气愤，宋依情真的是太无耻了，这种时候，她还是不肯悔改，她永远只懂得将责任推在其他人身上，却永远不懂得反省自己！
  “我颠倒是非黑白？我看是你不怀好意才对！姜哲雨失踪了，你又被甩了！所以现在你又打上叶北辰的注意了，你想把我从他身边踢走，然后趁虚而入，对不对？”
ｕu書擝 ｕUＴxｔ.ＣoM 全文字坂阅镀

正文 第1134章：流产门【8】 字数:883
  “是！我是被姜哲雨甩了！那又怎么样？叶北辰是我朋友，现在是，将来也是！我挺身而出并不是因为对他有所企图，而是因为我跟他是好朋友，哥们一样的朋友，就这么简单！你不用再激怒我了，没用的！今天我能一个人来，就已经做好了所有的打算，依情，我们打开天窗说亮话吧，不要再兜圈子绕来绕去了！”
  “好！既然你把话说的这么坦白，我也不兜圈子了！你到底想怎么样？”
  “这句话不是应该我问你吗？你到底想怎么样才肯放过叶北辰？”
  “我是不会放过他的！我记得我告诉过你，我要的东西，就一定要得到！就算我得不到，我也会毁掉他，不让任何人得到！”宋依情目露凶光，就好像一个变态的杀人狂。
  刘瑶淡淡的道：“这又何必呢？你做了这么多事，他心里根本就不爱你！你能得到他的人，也得不到他的心！”
  宋依情道：“只要你不插手这件事！我自然有办法让他心甘情愿的臣服在我的脚下！”
  “是吗？臣服？你当他是奴隶吗？你这样是爱吗？”
  “我对他的爱，你无权干涉，更无权妄加评断！”
  “好吧！我不评断！如果你认为使用卑鄙手段得到一个人算得上是爱，那你就继续自欺欺人吧！”
  “我的计划，天衣无缝！如果不是你多事要横加干涉的话，我跟他之间，根本就不会出问题。等我们毕业之后就会结婚，然后我们一起抚养孩子，一起管理叶氏王国！我们将会是天下最富有也最幸福的一对！”
u憂书萌 uUtＸT．CｏＭ 铨蚊字坂越牍

正文 第1135章：流产门【9】 字数:980
  突然，宋依情就好像突然疯了一样，用一种仇视的目光死死的盯着刘瑶，怒喝道：“都是你！都是你！都是你破坏了这一切！为什么你总是要抢走属于我的东西！你到底要怎么样才肯放手？才肯让我和辰得到幸福？”
  刘瑶道：“这些东西根本就不属于你！孩子根本就不是叶北辰的，他怎么可能得到幸福？你又怎么可能得到幸福？”
  宋依情狂喝道：“你到底要怎么样才肯放过我？”
  “我今天来，是让你放过辰！他是个好人，你不要再折磨他了！”
  “哼！我就是要得到他！如果我得不到他，我就要毁了他！”
  “你疯了！你真的疯了！”
  刘瑶表面强作镇定，但是心里却有些发毛，宋依情明显的疯了，她已经陷进去太深太深，已经无法自拔了！在她的世界里，是非对错都已经严重的扭曲！
  宋依情突然冷笑道：“是！我是疯了！不过这都是你们逼我的！”
  “没有人逼你！依情，你放手吧！真的不要再斗下去了！难道你没有发现吗？你做了这么多的事情之后，到时候是众叛亲离，失去了一切！你想想以前的宋依情，是多么的风光，多么的受人崇拜和仰慕？这一切，不是别人夺走了，而是你自己断送的。放手吧，依情，不管是对辰，还是对你，都是一种解脱！”
  “你想让我放手？”
  “是！只要你肯放手，你要什么条件，只要我能做到，我都一定满足你！”
  “什么都满足我？”听到这句话，宋依情的眼睛一亮，露出很狡黠的光。
  “是！只要我能做到，什么都行！”
  刘瑶知道这句话意味着什么，可是，她咬咬牙，还是毫不犹豫的点了点头！
优Ｕ書擝 UＵＴXT．cOM 铨纹子坂越渎

正文 第1136章：流产门【10】 字数:1019
  “真的做什么都可以？”
  “是！”
  “这可是你自己说的！”宋依情嘴角泛起一丝狡猾的笑容，然后冷冷的道：“你知道我最开心最得意的时候是什么时候吗？”
  “我怎么知道？”
  “就是当初扇你耳光，你连看都不敢看我一眼的时候！”
  “你……”
  刘瑶意识到有些不妙！宋依情，已经完全变态了！
  宋依情桀桀笑道：“话是你自己说的！只要你能做到，就一定会满足我！我现在很不爽你！”
  “所以你要扇我耳光？来吧！”刘瑶一咬牙，就算被她再扇几个耳光，也认了！
  谁叫她欠了叶北辰的呢！
  哪知道，宋依情却突然道：“我才不扇你的耳光！现在我身怀六甲，肚子里可是龙种！有了他，我就可以嫁入豪门！以前，我是宋家的女儿，以后，我是叶家的媳妇！不管怎么样，我永远是最风光的那个！我才懒得动你，省得动了我的胎气！”
  “那你想怎么样？”
  “你自己……扇自己！”
  “什么？”刘瑶大惊！
  宋依情突然桀桀笑起来：“嘿嘿，这个主意好！你自己扇自己，用力的扇！”
  刘瑶道：“你是不是有病？”
  宋依情道：“当然，你可以不扇！你要反悔，我也拿你没办法！”
  刘瑶一咬牙，道：“好！我扇！不过你记住，我扇了之后，你就要放过叶北辰！”
  宋依情道：“你扇得姑奶奶我高兴再说吧！哼！”
  刘瑶看了一眼宋依情，知道今天只能豁出去了！
  就算再屈辱，也不能退缩！
  于是，她举起了自己的右手！
UＵ书萌 uuTＸT。cＯＭ 全汶子坂粤渎

正文 第1137章：流产门【11】 字数:1017
  然后……
  “啪！”
  重重的一击耳光，清脆无比！
  一掌下去，刘瑶那粉嫩粉嫩的小脸上，便留下了一个红通通的掌印！火辣辣的疼着！
  宋依情狰狞的大笑道：“哈哈！你说你是不是有病？自己扇自己，扇的这么用力！哈哈，笑死我了！”
  刘瑶道：“这下你满意了吧？”
  宋依情突然脸色一变，冷道：“哼？这样就想算了？谁叫你停？扇！继续扇！一直到我高兴为止！”
  刘瑶恨不得掐死宋依情这头魔鬼，为什么她总是把自己的快乐建筑在别人的痛苦之上？
  可是，她不能！
  “我忍！”
  刘瑶努力的咽下怨气，然后左右双手，不停的掌掴自己！
  啪啪啪……
  清脆的响声就好像放鞭炮一样，不绝于耳！
  “姐姐，你不要打自己了！这样下去，你就算不痛死，你的脸也毁了！”童童用生物微电波和刘瑶的意识进行交流！
  刘瑶道：“童童，你别管我！”
  “姐姐，你真的不能再打了！要不然，你的脸就毁容了！”
  “这是我欠叶北辰的！今天，就当我全部还给他！”
  “姐姐，叶北辰也不希望看到你这个样子！你放过自己吧！不要和宋依情疯下去了！主动权在她手里，我们是怎么都斗不过她的！”
  “我就不信！”
  ……
  刘瑶的大脑和童童进行交流，两只手却一直没有停下，啪啪的打了一个耳光又一个！很快，她两边的脸都肿的跟山丘一样！
  宋依情却在看猴戏一样，疯狂的大笑！
  这可急坏了童童！
Ｕ憂書盟 ＵuTｘT.cOＭ 铨文吇板阅牍

正文 第1138章：流产门【12】 字数:940
  这可急坏了童童！
  他知道，再这样下去，瑶瑶姐的脸就彻底的毁了！
  不行！一定不能让瑶瑶姐出事！
  童童飞快的搜索自己系统里面的程序，自从坠落地球之后，他系统里面的程序99%都损坏了，经过大半年来，虽然修复了大半，但是却仍然有一半的程序不能使用！
  不过，很快它终于找到了一套仿生物激光保护程序！
  “姐姐，姐姐。你先打慢一点！”
  “童童，我是不会停下来的！”
  “不用停，打慢一点，轻一点就行了！我可以用这套保护程序在姐姐你的脸部皮肤上，模拟你们人类的生物细胞组织，制造一个看不见的生物激光保护圈，你打在保护圈上，自己就不会疼了！”
  “死童童，有这么好的程序不早点拿出来！我的脸都疼死了！呜呜！”
  “我系统里面程序太多，所以经过扫描才知道哪个可以用，哪个不可以用啊！先别说这么多了，姐姐，你做好准备，我要启动保护程序了！”
  ……
  一个小时前！
  突然一个人影出现在宋依情的面前，吓了她一跳，差点魂飞魄散！
  “喂！你是什么人，你知不知道大半夜的出来吓人，会吓死人的！”宋依情见到对方只是一个文静清秀的女生，就大骂起来！
  女生冷冷的说：“我是来帮你的！”
  宋依情道：“帮我？什么莫名其妙的？我需要你帮什么？瞧你清清秀秀的，原来是个神经病啊！”
  女生道：“你是不是要去见一个人？”
Ｕ优书擝 UｕＴｘT.ｃｏM 铨蚊子板阅读

正文 第1139章：流产门【13】 字数:1077
  宋依情道：“你怎么知道？不过，就算知道也不稀奇！这么晚还出门在外，九成九是约了人！去去去，你少在这里阻碍我！”
  女生继续道：“你要去见一个你很恨的人！”
  宋依情这回不得不惊讶了！
  她能够猜到是去见一个人，这并不稀奇！但是，她怎么会知道要见的是一个很恨的人呢？
  “你……你怎么会知道？”
  “我知道的事情比你想象的更多！”
  宋依情大惊道：“你是刘瑶派过来的？”
  女生摇摇头！
  宋依情道：“你到底是什么人，你到底想干什么？如果你不快点走开的话，我马上就大叫救命了！”
  女生道：“我说过了，我是来帮你的！”
  “帮我什么？”
  “帮你对付你要对付的人！”
  “哼！我用得着你帮忙吗？我自己一个人就足够对付她了！”
  “真的吗？你想想看，这么久以来，你为什么从来没有赢过她，你知道为什么吗？”
  “这个……”
  宋依情沉思起来！
  她的确没有想过这个问题，现在说起来，这个白衣冷面女生说的倒真是有道理，只要和刘瑶扯上关系的事情，她每次都是失败告终！
  本来她信心满满，但是被她这么一说，就马上有一种泄气的感觉。
  女生继续道：“那是因为她有一样宝贝，你没有！”
  “手机？！”
  宋依情脱口而出！
  女生点点头：“这说明你还不是蠢到家了！”
  宋依情恍然大悟道：“MD，我就知道她的手机有古怪！可是，不知道那是不是妖法，我每次都抓不到她的把柄！”
  女生道：“那不是妖法，而是高科技！一种前所未来，举世瞩目的超高科技！”
优滺书盟 ｕUtＸt．ｃＯM 铨汶子坂月牍

正文 第1140章：流产门【14】 字数:1024
  宋依情道：“如果她的手机真的有那么厉害，那我怎么能对付得了她？”
  “我是来帮你的！”
  “你帮我？”
  “是！我可以帮你对付刘瑶的手机！”
  “怎么对付？”
  “这个我自然会教你！”
  宋依情不解的道：“既然你说她的手机无所不能，那你怎么对付得了它？”
  “这么说吧！如果你要对付的人，手里有一把枪，而你赤手空拳，你要怎么样才能对付她？”
  宋依情道：“那当然是也去找一把枪！”
  女生道：“我手里就有你要的‘枪’！”
  宋依情惊道：“你……你也有她的手机？”
  女生道：“而且是比她的手机更厉害的终极武器！风影！”
  “风影？是什么？”
  “这个你不需要管！你只要点头还是摇头就行了！要么合作对付刘瑶，要么就拉倒！”
  宋依情虽然不聪明，但是也不笨，至少算计人多了，自己也长了个心眼！
  “你为什么要帮我？我知道世上没有免费的午餐！你想从我这里得到什么？”
  “你？哼！你这种卑微而无耻的人，能有什么有价值的东西？你少看得起自己！”
  “那你为什么帮我？”宋依情有些不悦！
  “那是因为，我们有共同的敌人！”
  “刘瑶？”
  “是！”
  “既然你这么厉害，为什么不自己去对付她？”宋依情有些闹脾气了，被人那么的作践，谁都会有脾气！
  女生依旧从容而冷冷的道：“要对付刘瑶简直比杀死一只蚂蚁还容易！可是，想要对付她，就必须先对付她的手机！”
U优书萌 UuＴXt.ｃoｍ 荃蚊自板月牍

正文 第1141章：流产门【15】 字数:966
  “手机？你刚不是说有更厉害的终极武器可以对付她的手机吗？如果我没听错的话，叫……叫什么风影？”
  “是！风影和她的手机来自同样的地方，拥有同样先进到震惊世界的高科技能力，而且现在风影的能量已经大大的增长！”
  “既然如此，那还需要我做什么？”
  “有你这么卑鄙的人去吸引她和手机的注意，风影才有机会下手！这样能够大大的提高成功的几率！”
  宋依情也冷笑道：“哼哼！哼哼！哼哼！哼哼哼！”
  女生沉怒道：“你笑什么？”
  宋依情道：“原来，说了半天你们也还是需要我这个卑微而无耻的人去打头阵！我们只是合作伙伴关系，所以你少把自己看的太重要！”
  女生怒道：“总有一天你会因为自己的愚蠢付出代价！我们没有你，可以找其他人，但是你呢？没有我们的帮助，你永远对付不了刘瑶！你永远只是一个失败者！”
  “我……”
  “所以！闭上你的臭嘴！乖乖的照着吩咐做事！”
  “什么吩咐？”
  “所有的细节都写在这张纸上面了！你记住，一定不能出岔子！”
  突然，一张轻薄的白纸很是诡异的飞到了宋依情的面前。
  宋依情一看上面密密麻麻的字，惊道：“你让我扇她耳光？”
  “不！看清楚！是让她自己扇！这样她才能作弊！”
  “为什么要让她作弊？”
  “只要她的手机启动程序帮她作弊，那一刻，手机本身的系统防御能力就会大大的降低，而且能量也会减弱，那一刻就是风影出手的时候！”
U幽书萌 uuｔxＴ.cｏＭ 诠纹吇版阅渎

正文 第1142章：流产门【16】 字数:1143
  只要她的手机启动程序帮她作弊，那一刻，手机本身的系统防御能力就会大大的降低，而且能量也会减弱，那一刻就是风影出手的时候！”
  “然后呢？”
  “然后你什么都不用管了！你想做什么就做什么，只要留下刘瑶的一条命给我就行！”
  “你要她的命做什么？”
  “这是我的事情！”
  宋依情有些不确定，道：“你真的能对付她的手机？”
  “当然！只要你这个白痴按照上面写的去做！她的手机，很快就会变成一部废机！”
  “好！既然要玩的这么大，那索性就来个阴谋嘉年华！”
  宋依情突然咧嘴笑了笑，然后道：“我要让她彻底的失败，永远不能翻身！”
  女生冷冷的道：“哼！以你的能力，根本对付不了她！你不够她聪明，也不够她冷静，更不够她能打！”
  宋依情奸笑道：“不要紧！我有一样胜过她就行了！”
  “什么？”
  “我无情！她有情！这就是她的致命弱点！”
  “总之不管你怎么做，一定要留活口给我！”
  “半死不活呢？”
  女生叹了口气，道：“不得不说，你的确是够卑鄙，够奸诈！”
  宋依情道：“彼此彼此！你不是也在背后算计她吗？你这么了解她和我的事情，我显然不认识你，我想，你应该也是她的朋友吧？”
  “算是吧！”
  “那你不是一样要对付她？既然我们现在是合作伙伴了，你应该不介意告诉我，你到底是什么人吧？”
  “告诉你也无妨，我叫小雨！”
  ……
  -----------------------------华丽分割线------------------------------
  “小雨！你TMD给大爷滚出来！”
  “砰！”
  姜哲雨生气的将一个大花瓶砸的粉碎！
ｕｕ书擝 UuTXT．ｃＯＭ 荃纹子版阅牍

正文 第1143章：流产门【17】 字数:1009
  小雨！你TMD给大爷滚出来！”
  “砰！”
  姜哲雨生气的将一个大花瓶砸的粉碎！
  可是，空荡荡的房间并没有一个人，姜哲雨一口气就所有能摔的东西全部摔了个稀巴烂，小雨也还是没有出现！
  最后，姜哲雨脑海中闪过一个可怕的念头。
  然后，他捡起了一块花瓶碎片。
  冰冷的眸子中闪过一丝胜利的光芒，姜哲雨一用力，锋利的碎片飞快的划过了他的手腕！然后，猩红色，带着腥味的液体，便汩汩的流了出来！
  姜哲雨一脸的淡然和冷漠，靠着墙角坐下，然后静静的闭上了眼睛！
  他手腕上的血，一直在流……
  可是他却好像丝毫感觉不到任何的痛楚，就似乎，似乎正在流血的不是他，而是别人！
  很快，地上便有了一大滩的血迹！
  鲜红色的血液流出来，经过空气的氧化，飞快的转化为暗红色，然后是黑色……
  当整间屋子都弥漫着浓烈的血腥味时，就好像黑白电视里的雪花一样闪了几闪，一个美丽的清影便破空而出！
  “雨！你这是在做什么？”
  看到地上那一大滩的血迹，小雨惊吓的魂都没了！
  姜哲雨背靠着墙而坐，因失血过多而脸色惨白，锐利的眸子却犀利过从前，看到小雨出钱，他的嘴角浮现出一道奇怪的弧线！
  “嘿嘿。‘姜哲雨冷笑了笑，道：“你终于出现了！”
  “你就用这样的办法逼我现身吗？”
  “是你逼我的！”
  “我逼你？算了，先不要说这么多，我帮你止血吧！”小雨焦急的走过去，纤细的手轻轻的按在了姜哲雨的伤口上！
優u书萌 uＵｔＸＴ。ｃｏＭ 诠汶字版粤镀

正文 第1144章：流产门【18】 字数:985
  然后，一道白色的流光闪过！
  姜哲雨的伤口竟然奇迹般的愈合！
  看到这一幕，姜哲雨也不由得目瞪口呆！
  “你到底是谁？”
  “我？我是小雨啊！你的母亲！你怎么说胡话了？”
  姜哲雨喝道：“你不是小雨！以前的小雨只不过是一个虚无的光影，除了陪我和俊说话，其他什么也做不了。她可以没有超能力，一眨眼就能治好我的伤口！”
  “你忘记了吗？以前你赛车的时候，也是我帮你治伤的！”
  “错！小雨从来没有帮我治伤！她只是转化风影的能量来保护我，让我在车祸现场受到的伤害减到最小！但是她从来没有治伤的能力！你快说，你到底是谁！”
  “还记得那张照片吗？在电影院门口拍的，是我帮你们俩兄弟拍的！那是我死了之后，我们第一次见面！”
  姜哲雨一愣！
  这件事，除了他和俊之外，就只有小雨一个人知道！
  看着小雨因为他受伤那关切的眼神，他怎么能否认眼前这个就是他的亲生母亲呢？
  可是，现在的小雨实在太诡异了！她不仅有偷取别人心脏力量转化给他和萧俊的能力，而且杀人的时候眼睛也不眨一下，毫无愧疚之心！
  现在，她竟然还有瞬间治愈伤口的能力！
  小雨为什么会变成这样？
  在她失踪的那两个月里面，她到底经历了什么？
  姜哲雨心中充满了疑惑，可是，现在却不是探究这些疑惑的时候！
  他直接开门见山的道：“你告诉我，瑶瑶是不是有麻烦了？”
  小雨看着姜哲雨，眼神很是奇怪。
憂悠书擝 UｕTＸＴ．cOM 诠文字板越读

正文 第1145章：流产门【19】 字数:980
  姜哲雨冰冷的喝道：“回答我！！！”
  小雨疑惑的问道：“你怎么会知道她出事了？她远在中国，而你远在美国拍戏，剧组全封闭，不能上网，不能打电话，你怎么会知道她出事了？”
  姜哲雨道：“你别管我怎么知道的！你快告诉我，她到底出什么事了？”
  “这件事，你不要管！”
  “我偏要管！”
  “你想管也管不了！就算她出事了，你也救不了她！”小雨一副成竹在胸的语气，她早已计划好了一切！
  先挑拨姜哲雨和刘瑶分开，只要用刘瑶的安全来威胁姜哲雨，他任何条件都会答应！小雨对自己儿子的了解，比任何人都深！
  等到姜哲雨离开了刘瑶，山高皇帝远，然后就神不住鬼不觉，找机会杀了刘瑶，偷取她的心灵力量转嫁给萧俊！
  这样萧俊的心脏病就能够完全恢复！
  而远在美国的姜哲雨，一定不会知道这件事！就算他知道，那也是几年后的事情了，等到他知道的时候，已经过了好几年，他对刘瑶的感情也应该淡了！
  一切，原本计划的完美、天衣无缝！
  为了不让萧俊从中破坏，她甚至逼他去了梵蒂冈！
  没有了姜哲雨和萧俊两兄弟的保护和阻挠，她要对付刘瑶就简单许多了，只要对付了童童，刘瑶自然就是砧板上的鱼肉，任她宰割！
  可是，计划却似乎出了一点点纰漏！
  远在美国封闭式拍摄电影的姜哲雨，怎么会知道刘瑶出事了呢？
  这一点，小雨始终也想不明白！
  姜哲雨怒吼起来：“你为什么不说话？你快说！你告诉我，瑶瑶到底出什么事了？”
優幽書萌 uUｔｘt.ＣoM 诠纹子扳月牍

正文 第1146章：流产门【20】 字数:993
  小雨道：“你想知道？”
  “废话！快说！”
  “你先回答我一个问题！”
  “你有什么快问！”
  “你是怎么知道的？关于刘瑶出事的事情！”
  姜哲雨想了想，知道隐瞒梦境的事情，对他没有好处，于是，他将梦境的事情，一五一十全部说了出来！
  “什么？你做梦竟然有预知能力？”小雨大惊！
  姜哲雨才不在乎什么预知能力，急道：“轮到你了！你快告诉我，瑶瑶出什么事了？”
  而小雨显然很惊讶于他的梦境，喃喃自语的道：“梦境里的预知能力？为什么？难道是因为吸取了太多人的心脏力量，所以产生了强大的心灵力量，所以能够在梦境里面看到未来的事？”
  “如果雨能够在梦里预知未来，那么萧俊呢？”
  “他会不会也一样拥有预知未来的能力？”
  “或者，会是其他的某种特殊能力？”
  小雨不确定这是巧合，还是吸取别人心脏能量之后产生的副作用！她对梦境的内容显然也不太在意，反而更在意姜哲雨拥有梦境预知能力这个事件的本身！
  姜哲雨怒吼道：“你快说！瑶瑶到底怎么了？如果你不说的话，我每隔五分钟就玩一次割脉自杀的游戏，我看看你的治我多少次！”
  小雨的秋虹班黯淡的眸子里闪过一丝妥协，叹了口气，道：“好吧！我告诉你！”
  “那还不快说！”
  “宋依情约了刘瑶摊牌谈判！”
  “谈判？谈什么判？”
  “宋依情借着肚子里的孩子，进入叶家搞风搞雨，让叶北辰痛苦不堪，也生生的拆散了叶北辰和高洁。”
滺优書盟 ＵuｔＸt。ＣoＭ 荃汶自坂越镀

正文 第1147章：流产门【21】 字数:994
  “宋依情借着肚子里的孩子，进入叶家搞风搞雨，让叶北辰痛苦不堪，也生生的拆散了叶北辰和高洁。”
  “这关瑶瑶P事？”
  姜哲雨可不关心娘娘腔和高洁的事情，他心里想的只有一个人，那就是瑶瑶！
  小雨道：“你又不是不了解刘瑶，叶北辰有难，她怎么会袖手旁观？”
  姜哲雨惊道：“娘娘腔有难？这么说，宋依情那个贱人肚子里的孩子不是娘娘腔的？”
  小雨望着姜哲雨，道：“雨，你真聪明！世界上再也找不到比你更聪明的人了，只是可惜你的病……”
  姜哲雨道：“那瑶瑶呢？瑶瑶为什么要找宋依情谈判？”
  “刘瑶想了很多办法要证明宋依情肚子里的孩子不是叶北辰的！可是已经验了两次DNA，结果却都很诡异！”
  “孩子是叶北辰的？我的意思是，DNA显示的结果，孩子是叶北辰的？”
  “嗯。”
  “DNA亲子鉴定是谁去做的？肯定有人动了手脚！”
  “第一次是宋依情和叶北辰两人自己去的，第二次，是叶北辰的父母将两份血样样本送到了美国！”
  姜哲雨道：“美国？那么说，宋依情有可能在第一份DNA报告上作手脚，但是绝对无法在第二份DNA报告上作手脚？”
  小雨点点头，道：“就是这个原因，令叶北辰和刘瑶等人都束手无措！”
  姜哲雨道：“这还不简单吗？”
  “简单？”
  小雨很是惊讶的看着姜哲雨，道：“莫非你知道宋依情如何做的手脚？虽然那个女孩很卑鄙无耻，但是不能不佩服她的是，她的确很会耍手段，这一次就连我也不知道她用了什么方法！”
优憂书擝 Uuｔxｔ.ｃOM 全蚊自扳越渎

正文 第1148章：流产门【22】 字数:946
  小雨很是惊讶的看着姜哲雨，道：“莫非你知道宋依情如何做的手脚？虽然那个女孩很卑鄙无耻，但是不能不佩服她的是，她的确很会耍手段，这一次就连我也不知道她用了什么方法！”
  姜哲雨冷笑道：“太简单了！只是一个反向思维就搞定！”
  “反向思维？你说说看！”
  “第一份DNA报告是宋依情和叶北辰去做的，考虑到娘娘腔那个呆瓜脑子不好使，而且心肠又软，被宋依情卖了还会帮她数钱！所以宋依情要在第一份DNA报告上作手脚太容易了！因此，第一份DNA报告，可以忽略不计！”
  “你说的对！可是第二份报告呢？第二份报告是送来美国医疗机构做的，任何人都不可能做手脚！”
  “这就需要反向思维了！反过来考虑，第二份报告没有人能做手脚，那代表着什么？”
  小雨想了想，道：“代表那孩子是叶北辰的！”
  姜哲雨道：“错！那只能代表，两份DNA之间存在父子血缘关系！”
  “这有什么区别吗？”
  “区别大了！”
  “雨，你被我弄糊涂了！”
  姜哲雨突然停住了，道：“是不是我告诉你！你肯告诉我瑶瑶到底出什么事了？”
  “好！我答应你！”
  “绝不反悔？”
  “我是你妈妈，你怎么能不相信我呢？”
  “好！我相信你！但不是因为你是我妈妈，而是我知道你敢骗我的话，你就不会得到我这个儿子的原谅！”
  小雨苦笑了笑，道：“现在你可以说了吧？”
優ｕ書擝 UuTxT．ｃoｍ 全纹子板阅牍

正文 第1149章：流产门【23】 字数:922
  姜哲雨道：“其实真的很简单！从结果往前面推理就很容易得到答案，第二份报告没有人可能动手脚，那就说明两份DNA的确是父子关系！可是，谁能保护那两份DNA就是叶北辰和宋依情肚里孩子的？既然能够证实两份DNA是父子关系，如果其中一份DNA是叶北辰的话，那另一份肯定就不是孩子的！因为孩子不是娘娘腔的！”
  “你的说法成立，可是依然没有证据？”
  “证据？那太简单了！”
  “你继续说！”
  “宋依情的目的，就是要保证两份DNA验出来是父子关系！可是孩子不是叶北辰的，那还有谁的DNA和他是父子关系？”
  小雨道：“叶北辰不过是个高中生，平时也很自律检点，并没有乱交男女关系，应该不会有其他的儿子吧？”
  姜哲雨道：“谁说父子关系一定要儿子？别忘了，娘娘腔也是别人的儿子！”
  小雨终于明白了，惊道：“你是说？叶北辰的爸爸？”
  姜哲雨道：“我不知道宋依情是怎么样得到娘娘腔老爸的DNA，但是可以肯定她在两份DNA送去美国之前，一定动了手脚。因为到了美国之后，她就无能为力，所以她只能在DNA去美国之前动手脚，要保证DNA结果是父子关系，就只能换娘娘腔老爸的DNA！”
  “所以说，两份DNA之所以验出来是父子关系，是因为那是叶北辰和他爸爸的DNA？天啊。所有的人都在怀疑DNA报告的真实性，可是却没有人会想到DNA样本的真实性！不过，就算想到了也没有用！谁会想到那份DNA样本竟然是叶北辰父亲的呢？”
悠ｕ书盟 ＵUＴXＴ。ＣoM 全蚊吇扳越牍

正文 第1150章：流产门【24】 字数:911
  姜哲雨冷笑道：“除非美国的那鸟医疗机构报告出错了！否则，绝对没有其他可能性！宋依情那贱人也真是越来越厉害了，这个阴谋称得上天衣无缝！要是有机会，我倒想跟她交手，看看她到底有多贱！”
  “再完美的阴谋，也比不上你！你不用一分钟就破解了她的阴谋！雨，你真是太聪明了！”
  “你知道我的脾气！所以不用拍我马屁了！我只想知道瑶瑶的事情！”
  “好！既然答应了，我就不会反悔！你想知道什么？”
  “全部！”
  “好吧！其实说来很简单，刘瑶想找到宋依情的证据，然后拯救叶北辰！可是她没你这么聪明，想不到整个阴谋的真相！但是她却想了一个办法，把宋依情约出来，打算和她摊牌，用钱去收买她！然后让沈芳和静湘在暗地里拍摄下整个过程！”
  姜哲雨温柔的笑道：“没有证据却懂得制造证据，瑶瑶果然是聪明！”
  小雨继续道：“可是不凑巧的是，宋依情偷看了叶北辰的手机短信，知道了她们的计划！于是，计划失败！而宋依情反而约了刘瑶，要跟她摊牌！”
  姜哲雨道：“按理说宋依情应该会心虚，为什么她反而要约瑶瑶摊牌呢？莫非有阴谋？”
  小雨道：“你又猜对了！宋依情觉得刘瑶再这样查下去，总有一天会查出真相，揭发她的阴谋！于是她决定一不做二不休……”
  “杀了瑶瑶？不不！不！”
  姜哲雨猛烈的摇头，道：“她杀不了瑶瑶！何况杀了人要偿命，宋依情虽然不聪明，但是也没这么蠢！”
优幽書擝 UＵTＸｔ.COM 全蚊自版阅牍

正文 第1151章：流产门【25】 字数:1055
  姜哲雨猛烈的摇头，道：“她杀不了瑶瑶！何况杀了人要偿命，宋依情虽然不聪明，但是也没这么蠢！”
  小雨道：“她的确不会杀人！但是，刘瑶会杀人！”
  姜哲雨喝道：“瑶瑶更不可能杀人！”
  “等等……等等……”
  姜哲雨突然想到了那个梦境……
  那份报纸……
  上面写出两年前陷入流产门事件的女主角……
  两年前？
  不就是现在？
  流产门？糟了！
  姜哲雨突然大声道：“糟了！宋依情要诬陷瑶瑶杀害她肚子里的孩子，这样陷害了瑶瑶，她流产了也就再没有证据证明孩子不是叶北辰的！宋依情太狡猾了！小雨，小雨，快去救瑶瑶！！！”
  转瞬间，房间又空荡荡的。
  只有他焦急的吼叫声在墙壁之间回响……
  小雨？小雨消失了！
  她怎么会去救瑶瑶呢？
  她隐瞒了一件事，那就是在宋依情陷害瑶瑶的过程中，她也是同谋！不是她对付了童童，宋依情又怎么可能陷害到瑶瑶呢？
  事情变得复杂又扑朔迷离！
  瑶瑶究竟会怎么样？
  --------------------------华丽分割线-----------------------------
  童童：“姐姐，准备好！我马上启动保护程序！”
  刘瑶：“是不是真的启动了保护程序，我打自己的脸，就不会疼了？”
  童童：“当然了！这是最先进的仿生物保护罩，打在上面跟打在人脸上的声音是一样的，但是却丝毫不会感觉到疼！”
  刘瑶几乎想要哭了：“你快点吧！呜呜，我顶不住了！真的好疼好疼！”
優ｕ书盟 ＵUｔxT。ｃoＭ 全纹子板越牍

正文 第1152章：流产门【26】 字数:1138
  刘瑶几乎想要哭了：“你快点吧！呜呜，我顶不住了！真的好疼好疼！”
  童童：“准备！启动！”
  刘瑶忽然感觉到一阵头晕目眩，就好像全身被包围在一阵看不见的热浪当中一样，这时候，童童的声音在她脑海中传来。
  “姐姐，你不要怕！这是热电波，很快就好了！”
  ……
  果然，几秒钟之后。
  看不见的热浪消失了，刘瑶的脸，虽然还是热辣辣的疼，但是她现在打在脸上，却一点都感觉不到疼了！就好像在脸上带了一个看不见的面具一样！
  刘瑶刚想赞美童童真能干！
  就是这时候，突然——
  “啊！”
  童童传来一声惨叫！
  然后接着就是一声‘哧’的巨响，就好像电脑突然当机发出的声音一样。
  再然后，童童就没了声音！
  刘瑶心中大急：“童童，童童，你怎么了？你怎么了？”
  可是，童童却没有回答！
  刘瑶叫了无数遍，童童却好像突然消失了一样，再也没有半点声音！
  刚才童童惨叫了？
  它是一台机器，怎么会惨叫呢？
  刘瑶大惊！
  她哪里还顾得上扇自己的耳光，连忙从口袋中掏出手机，然后不停的启动手动模式，不停的呼唤童童……
  可是手机却好像变成了一个普通的手机，再也没有任何特殊的回应！
  ‘童童，童童，你别吓我啊！’
  刘瑶哭了起来。
  她已经失去了雨，失去了高洁，失去了太多太多，她怎么能再失去童童呢？
  ‘童童，你快回答我啊！你快回答我啊！“
  这个时候也顾不得宋依情是否在场，刘瑶只是拼命的大叫着童童的名字，咸咸的泪水流过红肿的脸颊，痛的撕心裂肺！
  --------------------------
Ｕ憂书萌 ｕＵＴxＴ。CoＭ 全纹子版月镀

正文 第1153章：流产门【27】 字数:935
  这个时候也顾不得宋依情是否在场，刘瑶只是拼命的大叫着童童的名字，咸咸的泪水流过红肿的脸颊，痛的撕心裂肺！
  可是她的心，却更痛！
  童童分明是出事了！
  刚才它惨叫了一声，然后就是一阵当即一样的哧哧声，再然后就什么声音也没有了！
  这到底是怎么回事？
  童童怎么会突然出事了呢？
  刘瑶又是急切，又是疑惑！
  宋依情看到刘瑶对着手机焦急的样子，就知道那个叫小雨的白衣女生所说的终极武器风影发挥作用了。虽然她不知道风影到底是怎么做到的，但是刘瑶突然如此伤心，肯定她的手机出事了！
  “哈哈！你的手机是不是遇到什么问题了？要不要送去修理？我可是认识几个很会修手机的人哦！”
  宋依情在一旁高兴的大笑。
  刘瑶这个时候哪里有心情跟她斗嘴？她手里的手机就好像变成了一只普通的手机，再也没有任何特殊的功能！
  她拼命的呼叫童童，童童也没有回应！
  童童去哪里了呢？
  刘瑶不解的抬起头，正好看到宋依情那奸诈的笑容，心中顿时恍然大悟，吼道：“宋依情！是不是你对童童做了什么？”
  宋依情装傻道：“童童？童童是谁？”
  刘瑶知道她在装傻，怒道：“你不要在这里装疯卖傻了！快说！你是不是对童童做了什么！”
  见到刘瑶如此急切而慌张的样子，宋依情心里就觉得很是受落，她最大的快乐，就是看到她的敌人痛苦！
ｕ悠書擝 ｕｕＴＸT.cOＭ 诠蚊吇板粤读

正文 第1154章：流产门【28】 字数:1003
  忽然，刘瑶心头一想：童童可是无所不能的外星手机，别说之前宋依情并不知道它的存在，就算有所怀疑，也不能肯定！那么宋依情是怎么知道童童的存在呢？而且凭她的能力，又怎么可能伤害到童童？
  太疑惑了！
  但是有一点可以肯定！
  宋依情伤害不了童童，但她一定知道童童发生了什么事！
  刘瑶决定冷静！只有冷静，才能让思绪清晰！要对付宋依情这个贱人，就一定要抓到她的把柄！
  可是她的把柄是什么呢？
  刘瑶心中开始冷静的分析整个事件的前因后果！
  可是，想了很久，她还是想不明白宋依情到底是如何在DNA亲子鉴定报告上作手脚的！
  哎！如果雨在这里的话，他一定能想到为什么的。他总是有很多出奇不意的怪想法！刘瑶忽然叹了口气，心中软弱无助的时候，她总是会想起那个霸道自私而冷漠的混蛋！
  那个她永远都不会明白的混蛋！
  那个爱她可以爱的惊天动地不顾一切，甚至连自己的命都不在乎，但是不爱她的时候，就可以一次又一次扔下她的混蛋！
  “混蛋！你现在在哪？”
  刘瑶大喊一声！
  突然，一道灵光在脑海中闪过！
  这个灵光，让她有了对付宋依情的办法！
  刘瑶毕竟是聪明的，而且她的聪明建筑在知识和冷静的分析之上……
  宋依情？
  哼！
  现在的宋依情，不再是城中富豪宋志达的女儿，她的亲生母亲只是一个清洁工大婶，现在的宋依情，什么都不是！为了得到她想要的一切，为了恢复她从前的风光，最好的办法就是嫁入叶家！
u滺书盟 UuＴＸT．CｏM 全蚊字版阅牍

正文 第1155章：流产门【29】 字数:945
  在这座城市里，只有叶家可以和宋家在地位和财力上相抗衡！
  宋依情最害怕的，就是不能成功嫁入叶家！因为这是她最后的机会！所以，她明知道刘瑶没有证据揭穿她的阴谋，她也依然约刘瑶来谈判！
  她害怕！
  她害怕刘瑶继续查下去，终有一天会查出她的真相！
  ……
  刘瑶美丽的脸上，泪痕犹在，但是却终于恢复了冷静！
  她终于看穿了宋依情的底牌！宋依情比她更害怕，因为她太想得到，而且用的是不正当手段，所以心虚，所以特别害怕失去！这就是人性！
  想明白了这一点，刘瑶便胸有成竹了！
  宋依情见到刘瑶突然又变成了那个冷静的女孩，而且眸子里还闪动着一丝捉摸不透的睿智……
  这让宋依情心里很是忐忑：莫非，风影失败了？要不然，刘瑶怎么会突然又变得这么镇定了？
  刘瑶忽然道：“依情，我们摊牌吧！既然我们今天是来谈判的！一切废话就不用多说了！”
  宋依情道：“摊牌？你有资格跟我摊牌吗？我让你扇自己的耳光，可是却没让你停下来！”
  刘瑶浅浅一笑，脸上火辣辣的疼的钻心般痛，可是她却强忍着，装出一副轻松的样子，笑道：“是吗？谢谢你让我扇了自己几个耳光，把我的优柔寡断都扇走了！”
  宋依情咬着牙，道：“谁让你停了？继续扇！继续扇！”
  刘瑶道：“你叫我扇我就扇吗？哼！现在，你已经没有了要挟我的筹码！”
  宋依情道：“你就不怕我继续折磨叶北辰吗？”
Ｕ滺書萌 ＵｕＴXt．cｏm 全汶子版月读

正文 第1156章：流产门【30】 字数:908
  刘瑶道：“如果你爱折磨他，那你就去吧！反正，他只不过是我的过气前男友而已！他的死活，说真的，跟我不是很相干！能救他，卖个人情我就救了，救不了，当然还是自己更重要，对不对？”
  宋依情突然很害怕，刘瑶怎么会说出如此冷漠的话呢？可是，这些话在她看来，又是那么的天经地义！
  刘瑶继续道：“我知道你的目的！你想嫁入叶家，成为豪门媳妇！然后生下一个儿子，那你在叶家的地位，就变得无可替代！”
  宋依情不知道刘瑶心里到底在想什么，有些忐忑的道：“就算是！那又怎么样？”
  刘瑶甜甜的笑了两声，道：“嘻嘻。怎么样？你这还不明白吗？城中两大富豪，叶家和宋家！宋家没有儿子，叶家也就一个独生子！谁要飞上枝头变凤凰，最好的办法就是嫁给叶北辰这个帅气多金又柔情的富豪少爷！”
  宋依情道：“这跟你有什么关系？”
  “哈哈。关系可大着呢！你要是嫁给了叶北辰，那我嫁给谁去？”
  “你？哼！”宋依情轻蔑的一斥，道：“原来你也是这种贪钱而卑鄙的人！”
  刘瑶坦然的承认：“钱啊？谁不爱呢？何况叶北辰有几十亿身价！嫁给他，十辈子都不用愁了！”
  宋依情看着眼前这个突然变得冷漠，绝情，甚至有点嚣张的刘瑶，心里很是疑惑。突然，她大声的道：“哼！你想骗我？你根本不是这种贪钱的人！当初你会为了姜哲雨那个穷小子甩了叶北辰，你要是贪钱的话，根本不用等到今天！所以你别想骗我，我不会相信你的话！一句都不信！”
優U書擝 UUｔＸT．ｃom 诠纹字板阅读

正文 第1157章：流产门【31】 字数:874
  刘瑶笑道：“你还挺聪明哦！的确，我是为了姜哲雨，曾经甩了叶北辰！可是现在姜哲雨走了，失踪了，他不要我了！我自然要为自己打算一下，重新找一个男朋友！那你说，谁会是最好的选择呢？”
  宋依情沉默不语！
  刘瑶笑道：“答案当然是叶北辰！嫁给他就等于嫁给了几十亿家产，更重要的是，他爱我爱的死心塌地，这一点你一直都知道，不是吗？”
  宋依情突然狂怒道：“不要再说了！不要再说了！闭嘴！闭嘴！”
  刘瑶微笑着道：“你不让我说，我不说就是了！不过，你最好识相！不要阻挡我嫁入豪门的道路！否则，我会毫不犹豫的扫清障碍！”
  刘瑶的话语中，竟然透出一丝的凶狠！
  宋依情道：“哼！你凭什么跟我争？我有了叶北辰的孩子，而且叶北辰的父母也认可我了！现在我是叶家未来的女主人！”
  刘瑶笑道：“呵呵。是吗？那你这么紧张干吗？这里只有我们两个人，你何必死撑呢？我们都很清楚，你肚子里的孩子，不可能是叶北辰的！而且，叶北辰爱的人，也不是你！一旦你没了孩子，你认为叶家还会接受一个被宋家赶出来的女儿吗？叶家会为了你得罪宋家吗？上次你骗了宋先生和宋夫人那么多钱，我想他们应该还有点小小的恨你吧？”
  刘瑶说的话，每一句都深深的戳中了宋依情的痛处！
  每一处，都是她的致命弱点！
  宋依情听着刘瑶的话，显得极度害怕
优ｕ书擝 ｕuＴxT．CＯM 铨蚊子板越镀

正文 第1158章：流产门【32】 字数:887
  刘瑶继续道：“跟我斗？你根本一点筹码都没有！当然，现在我是找不到你孩子的父亲到底是谁的真相，但是，来日方长，我的机会多的是！等你的孩子生出来之后，要取他的DNA去做亲子鉴定实在太容易了！一次不行，我就做两次，两百次！话说，真金不怕火炼，但是你肚子里的孩子是不是真金……嘿嘿，你们都心中有数，不是吗？”
  宋依情怒道：“不要再说了！不要再说了！”
  对付宋依情这种人，就是要比她更狠更卑鄙！刘瑶知道自己装出一副冷漠绝情的样子，让宋依情感到了害怕，接下来，就是正式谈判的时候了！
  “依情，你我的目的既然是一样，可是，却只有一个人能嫁给叶北辰！我想，你心里很清楚，你是没机会的！如果你愿意现在退出，大家也算是好聚好散，这里，就算是给你的一点补偿！”
  说完，刘瑶从口袋里掏出一张支票：“这里是一千万现金支票！我想，足够你……和孩子过一辈了！”
  宋依情惊道：“一千万？你骗我？你怎么会有这么多钱？”
  刘瑶笑道：“你忘记上回在叶公馆见到的那个霍天明了吗？他是LY基金的行政总裁，支票是他开的，所以你不用怀疑这张支票能不能兑现！”
  宋依情更加惊讶了，眼睛瞪得比铃铛还大：“你……你……你真的是LY基金银行的董事长？”
  刘瑶笑道：“这个，就不需要向你解释了！你只要拿着支票，然后从此消失，那么一切就风平浪静！”
  “如果我拒绝呢？”
uU书擝 ｕUＴＸｔ。ｃＯm 铨文自坂越读

正文 第1159章：流产门【33】 字数:920
  “如果你拒绝的话，那我们就只好各凭本事了！不过你有多少胜算，你心里清楚！到时候，你会输得一无所有，而且还很难堪！”
  “哼！你想用一千万就收买我？叶北辰家可是有几十亿的身价！”
  刘瑶笑道：“不属于你的东西就不要觊觎了！拿着这一千万，你以后的人生还是可以过的舒舒服服，不用受苦！有一句话叫做见好就收！我想你应该听过吧？”
  事情发展到这一步，原本就应该顺理成章了！
  宋依情不是傻子，拿着一千万远走高飞是她最好的选择！
  刘瑶也以为她会拿着支票，然后从此消失了！
  可是命运之所以为命运，就是因为人永远无法猜透它！
  很多时候，往往一个小小的细节，就能够改变一切！
  比如，一个电话！
  宋依情正要做决定的时候，她的手机突然响了！
  手机屏幕上显示的来电名字是宋子文！
  宋依情接听了电话，然后嘟嘟鼓鼓的说了几句话，刘瑶听不到她说什么，但是简单的几句话，却让宋依情的脸色变得轻松起来。
  “嘿嘿。瑶瑶，我不得不承认，你真的很聪明很聪明，我差一点也接受你这个所谓双赢的建议了！”
  挂断电话，宋依情突然风的笑了起来！
  刘瑶道：“那现在呢？”
  宋依情道：“现在事情又有了新的变化！”
  刘瑶知道肯定发生了什么事，心中却猜测不到，只是隐隐觉得有一种强烈的不安，好像有什么大事就要发生了一样！
  “什么变化？”
  “不用心急，待会自然会告诉你！”宋依情笑得像一只狐狸精！
幽ｕ書萌 ＵutｘＴ.cOM 荃汶字扳越牍

正文 第1160章：流产门【34】 字数:893
  刘瑶道：“依情，不要兜圈子了，你到底想怎么样？”
  宋依情道：“我觉得你说的话很有道理，虽然我不太相信你是一个唯利是图自私冷漠的人，但是，你的提议的确很诱人！现金总是比较可靠，我接受你的提议！”
  “是吗？你愿意拿着一千万远走高飞？”刘瑶不知道她想搞什么鬼！
  “是！我愿意！不过嘛……一千万是不是少了点？”
  “你想要多少？”
  刘瑶总算是松了一口气，只要宋依情肯讨价还价，那就证明还有商量的余地！她的计划也算是成功了，毕竟，多出一点点钱，她也不在乎！
  宋依情没有说话，而是竖起了两根手指！
  刘瑶道：“什么？两千万？好吧！只要你不反悔，肯写下字据，两千万就两千万！”
  宋依情笑道：“瑶瑶你太天真了！两千万？两千万？哼！”
  刘瑶道：“两千万你还嫌少？你知不知道在这个世界上有多少人，辛辛苦苦奋斗一辈子，连两百万都赚不到！”
  宋依情冷漠的道：“可我不是普通人！我一出生就是宋志达的女儿，现在我就要成为叶国辉的媳妇！就算我的亲生母亲是一个清洁工又怎么样？命运永远眷顾着我！”
  刘瑶无奈的道：“好吧！你开价吧！你到底要多少钱！”
  宋依情一字一顿的道：“20亿！”
  “20亿？！”刘瑶的心脏都差点炸掉了！
  “没错！就是20亿！”
  “你疯了！你疯了！20亿？你真的疯了！”
  刘瑶也几乎要疯了！
  这个疯子，竟然要20亿？
幽滺书萌 ＵｕTXＴ．ＣoＭ 铨纹吇坂月渎

正文 第1161章：流产门【35】 字数:985
  刘瑶也几乎要疯了！
  这个疯子，竟然要20亿？
  要知道当初她从霍天明手里拿过这张一千万支票的时候，感觉到手里沉甸甸的，就好像一座城市都握在她手里一样！
  一千万，这是一笔巨款啊！
  对于一个高中生来说，手里拿着一千万支票，心脏都会扑通扑通的狂跳个不停！
  可是，宋依情竟然疯狂的狮子大开口！
  20亿？
  她一定是有病！
  刘瑶直摇头，她知道这次谈判也没必要再谈下去了，宋依情整个人已经疯了！
  可是，宋依情突然说道：“你不用觉得我疯了！或许，我这个清洁工的女儿，是不值得20亿！不过，城中首富叶国辉的儿子叶北辰呢？他值不值20亿？”
  刘瑶听到她的语气奇怪，猛然一震，道：“你是不是把叶北辰怎么样了？”
  宋依情继续邪笑：“嘿嘿！叶北辰不值20亿？再加上另外一个人如何？城中另一超级富豪宋志达、副市长林雅珍失散的亲生女儿，传闻中美国华尔街LY基金银行董事长，她又值不值20亿？”
  刘瑶惊颤得花容失色：“你……你怎么知道的？”
  宋依情笑道：“我当然知道！你以为上一次医院档案室失火，是谁放的火？”
  刘瑶道：“我知道，是你和宋子文搞的鬼！”
  宋依情笑道：“你还不笨！不过你再想想，再我们放火烧掉档案室之前，只要找到真正的档案看一眼，自然就能找到那一百多张档案纸里有一张写着你刘瑶的名字！啧啧，难怪你对宋家的事情这么紧张，就连家庭会议你也跑去凑热闹，原来还是个孝顺女儿！”
  。
优ｕ书萌 uＵＴＸt．Coｍ 铨文吇扳粤牍

正文 第1162章：流产门【36】 字数:1034
  “而且你也不用再骗我了！你的亲生父母明明就是宋志达和林雅珍，可是你竟然不去相认！放着一个巨大的金矿也不要，你认为我会相信你会为了钱嫁给叶北辰？哼！你的谎言失效了！”
  刘瑶骂道：“你真卑鄙！”
  宋依情哈哈大笑：“卑鄙就是我的座右铭！这个世界只有卑鄙的人才能够混的开！像你这样固执愚蠢，死守着那所谓的狗屁做人原则有用吗？哼！你太无知了！社会就是一个巨大的垃圾场，你越肮脏就越能融入这个社会！”
  刘瑶怒道：“你不要再为自己的罪行找借口了！你自己卑鄙就不要把别人扯进来，叶北辰是个好人，他卑鄙吗？姜哲雨呢？高洁呢？沈芳和静湘呢？她们都是心地善良的好人！”
  宋依情呼哧呼哧的笑着说：“哈哈，你不说我差点忘记了！如果叶北辰和你两个人的命还不值得20亿的话，那你的好朋友沈芳和静湘呢？”
  刘瑶惊恐的道：“你想把她们怎么样？”
  宋依情道；“刚才我接了个电话，听说你的三个好朋友都遇到了点小麻烦！”
  刘瑶吓得花容失色，赶紧拿手机打叶北辰的电话！
  可是响了很久，一直没人接听！
  然后再打沈芳的，依然没人听！
  最后打静湘的手机，庆幸的是，居然只响了一下就接通了！
  刘瑶急道：“静湘，静湘，你怎么样？你现在在哪里？芳芳呢？她和你在一起吗？”
  “呵呵。她们都很好，叶北辰也在这！”
  手机里传来的并不是静湘的声音，而是一个男人的声音！
  这个声音，好像很熟悉，可是又想不起来是谁！
  刘瑶看了看宋依情，猛然一惊，道：“你是宋子文？！”
  -----------------------
滺U書萌 ｕuｔｘt．ｃＯＭ 全纹子版粤镀

正文 第1163章：流产门【37】 字数:990
  这个声音，好像很熟悉，可是又想不起来是谁！
  刘瑶看了看宋依情，猛然一惊，道：“你是宋子文？！”
  “嘿嘿！好歹我也是你的堂哥哥啊！”
  “宋子文，你把静湘他们怎么了！”
  “噢！没什么！只是我找了几个朋友好好招待招待他们而已！还记得上次你的好姐妹静湘是怎么吸毒的吗？上次我只不过叫人给她注射了2毫升的海洛因，她就上瘾了。这一次，我考虑给你的三个朋友注射10毫升、浓度比海洛因更高的蓝冰！”
  “宋子文，你不要乱来！”刘瑶急得像热锅上的蚂蚁！
  “堂妹妹，你别心急，我还没说完呢，我是说，每隔一小时就给他们其中的一个人注射一次！现在计时开始，一个小时后，我将随便给他们其中的一个人注射，再过一个小时，就给另外的一个人注射！这个游戏是不是很有趣呢？哈哈！”
  “不要乱来！你不要乱来！”刘瑶对着手机，发疯一样歇斯底里的吼！
  可是，砰，对方却无情的挂断了！
  再打过去的时候，就没人接听了！
  “砰！”
  手中的手机掉落在地上！
  刘瑶就好像一下子被人抽离了灵魂一样，瘫软的坐在地上，神情沮丧而绝望！
  宋依情邪恶的笑道：“嘿嘿，亲爱的瑶瑶，记住，你可只有一个小时的时间考虑！”
  刘瑶神情呆滞，淡淡的道；“不用考虑了！你说怎么样就怎么样！”
  宋依情道；“我没听错吧？20亿哦！你肯答应？”
  “只要你别伤害他们三个人，多少钱都无所谓！不过我也不知道能不能弄到20亿，我要先打个电话问霍叔叔！”
ＵＵ書擝 ｕUＴＸｔ．COm 荃蚊自版粤牍

正文 第1164章：流产门【38】 字数:1103
  “只要你别伤害他们三个人，多少钱都无所谓！不过我也不知道能不能弄到20亿，我要先打个电话问霍叔叔！”
  说着，刘瑶捡起了手中的电话。
  “等等！”
  宋依情突然喝道！
  刘瑶道：“你已经赢了！你又想怎么样？”
  宋依情冷冷的道：“我忽然觉得这样一点都不好玩！我想玩的更刺激一点！”
  “随便吧！只要你放了他们三个，不管你想怎么样都行！”
  宋依情朝刘瑶走近了几步，然后道：“站起来！”
  刘瑶像一个木偶一样，站了起来，道：“你想打我出气？你打吧！打死我也无所谓！反正雨走了，我一个人活着好辛苦好辛苦！呜呜……”
  眼泪就好像止不住阀门的河水一样，突然疯狂的肆虐起来！
  刘瑶已经到了绝望的边缘！
  没有雨，她的生命就好像失去了色彩一样！
  谁也不知道这段日子，她是怎么过的！
  她到现在还活着，就是希望有一天姜哲雨会回来！她要强颜欢笑的活着，因为还有童童，叶北辰，沈芳，静湘……太多太多的朋友关心她，陪着她！
  为了别人而活，她觉得太累太累了！
  而且现在还连累了叶北辰，连累了沈芳，连累了静湘，而且还连累了童童！
  如果他们受到了伤害，那她活着还有什么意思呢？
  “雨。我等不到你了！”
  现在的刘瑶，已经彻底的失去了人生的斗志！
  现在，她心中全无斗志！
  只要能救回叶北辰他们，让她做什么都无所谓了！她只想见姜哲雨一面，哪怕是看一眼也好啊！
  雨，你在哪里？你来见见我吧！
  刘瑶心痛的呐喊着。
  可是，雨能听到吗？
  姜哲雨会像天神一样出现，拯救她吗？
憂U書萌 Uｕｔxｔ。Ｃｏm 全汶自板月读

正文 第1165章：流产门【39】 字数:977
  姜哲雨怒道：“小雨，你TMD给大爷滚出来！你再不出来的话，就永远都不要出现了！”
  两个小时！
  他足足的喊了两个小时！
  喉咙已经干痒！
  小雨终于出现了！
  “雨，你这又何苦？”
  “你终于出现了？我还以为你死了！”
  “你就这样跟你的妈妈说话吗？”
  “那你想让我怎么跟你说话？趁着我现在还有话跟你说，你就庆幸去吧！万一瑶瑶出了什么事，你一辈子都别想我跟你说话！”
  “你这算是用亲情要挟我吗？”小雨显得有些幽怨。
  “亲情？要挟？”姜哲雨突然狂笑起来！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
  “你笑什么？”
  “我笑你脑子有病！亲情？要挟？你的眼里还有亲情吗？你也知道什么叫感情要挟吗？那是谁用瑶瑶的性命逼我来到这鸟不拉屎的美国？又是谁一而再再而三的伤害自己的儿媳妇？这就是你所谓的亲情吗？”
  “儿媳妇？她只是你的女朋友，又不是你的老婆！”
  “我们已经结婚了！在去年的圣诞节！你难道忘记了吗？”
  “那并没有法律效力！”
  “在我心里有！法律是狗屁！我们的感情，凭什么要法律承认？只要我承认，她承认，那就有效力！”
  “雨，你太执著了！为什么就是不肯放手呢？”
  “是吗？你觉得我太执著了？那你最好赶紧让我去星城！否则的话！你就当没生过我这个儿子吧！”
  “你……”小雨气得脸都绿了！
  .
幽滺书萌 ｕuｔＸT．CＯM 荃纹吇坂粤渎

正文 第1166章：流产门【40】 字数:925
  “你……”小雨气得脸都绿了！
  姜哲雨却用一种冰冷的眼光看着小雨，此刻在他眼里，他对小雨早已经没有半分母子亲情，现在的小雨，早已经不是那个善良文静，不管他做什么都在背后默默支持他鼓励他的妈妈了！
  现在的小雨，是一个邪恶的魔鬼！
  小雨幽幽的道；“雨！我的儿子，你知不知道，我做这一切，都是为了你和俊！我都是为了你们两个啊！”
  姜哲雨怒道；‘哼！说的真动听！如果你把我当儿子，现在就放了我，让我去中国！我要见瑶瑶！马上！”
  ‘不行！你不能去见她！你不知道事情有多可怕，你去了会有危险，可能会死！到时候连我也救不了你！”
  “是吗？那很好！如果你不让我去，我马上就死，我想，你也同样救不了我！”
  “你……你为什么要让我难做？”
  “我只给你三秒钟！我的抽屉里有一把黑星手枪……一！二！”
  小雨的脸色一沉，突然道“好！我让你去见瑶瑶！不过，有条件！”
  姜哲雨道：“什么条件？”
  小雨道：“不管你见到她之后是什么情形，也不管你做什么，总之记住一句话！不要与风影为敌！”
  姜哲雨略略惊讶，道：“现在你为风影卖命了吗？你被它操控了吗？”
  小雨道：“现在风影已经强大到了一个可怕的地步，总之，你记住就是了！不要多问！”
  姜哲雨冷笑道：“真是可笑！当初我们不惜性命的保护风影，现在它却成了我们的敌人！
滺ｕ書盟 ＵUtＸＴ.cＯｍ 诠纹吇坂越读

正文 第1167章：流产门【41】 字数:923
  小雨幽幽的道：“如果不是因为我们对它有恩，现在我们早就死了！”
  姜哲雨冷冷的道：“算啦！不要说这些废话，我才不管什么风影，我只要见到瑶瑶！你别告诉我让我去买机票，我知道你现在的能量可以让我瞬间移动回到瑶瑶身边！”
  小雨点点头：“是！风影给了我更强大的能量，可是，我只能支撑半个小时，你回去之后，见她一面，半个小时我的能量就会耗尽，你就会回来！不管她是死是活，从此以后，你都要给我乖乖的活下去！”
  姜哲雨道：“你知道我的为人！我想做的事情就一定要做，我不想做的事情把刀架我脖子上也没用！所以不要逼我做承诺，那是没用的！”
  小雨淡淡的道：“好吧！希望你能好自为之！记住，你只有半个小时的时间！”
  小雨一挥手！
  一道白光闪过！
  姜哲雨就凭空消失了！
  ------------------华丽分割线--------------------
  刘瑶绝望的道：“你想怎么样就怎么样吧！你要是想打我也没关系，最好把我打死了！”
  宋依情道：“我不打你！我要你打我！”
  “什么？我没听错吧？”
  “你没听错！我要你打我！而且要打我的肚子！”
  “你疯了？你的孩子……”
  刘瑶忽然露出惊恐的神色，看着宋依情，怒斥道：“魔鬼！你就是一个魔鬼！你太冷血了！你简直就不是人！你竟然想亲手杀害自己的孩子？”
滺Ｕ書萌 ＵuｔＸT.ＣＯｍ 荃文子坂越牍

正文 第1168章：流产门【42】 字数:941
  刘瑶忽然露出惊恐的神色，看着宋依情，怒斥道：“魔鬼！你就是一个魔鬼！你太冷血了！你简直就不是人！你竟然想亲手杀害自己的孩子？”
  宋依情道：“我怎么会亲手伤害自己的孩子？”
  刘瑶道：“你别想骗我！你要我打你的肚子，害你流产！然后你就可以把责任推到我头上，置我于死地！而且孩子没了，你撒谎的证据也就没了，以后就算有人怀疑，也没有证据了！你太可怕了！为了毁灭证据，你竟然连自己的孩子也下毒手！你简直丧心病狂！”
  宋依情狰狞的大笑道：“如果这个孩子知道它的牺牲可以让他的妈妈拥有数不尽的财富，那他也会替我高兴的！而且，杀害他的人是你，只要我毁了你就当了为孩子报仇了，他会感激我这个好妈妈的！”
  “你……你简直连畜生都不如！你休想！我不会像你一样丧心病狂的！我绝不会伤害无辜的生命！”
  “你要是不动手，宋子文就会对你的三个好朋友动手了！”宋依情威胁着她！
  刘瑶大吼道：“不！我绝不动手！宋依情，孩子是无辜的！”
  “他是无辜的！可惜，他的命不好，他不是叶北辰的儿子！所以，他只有死才不会连累我！”
  “不管他是谁的孩子，他都是无辜的！你连自己的亲生骨肉都残忍的杀害，你还是人吗你！”
  “哼！废话少说！你到底动不动手？”
  “不！我绝不动手！”刘瑶紧咬着牙！
  要她朝宋依情的肚子下手，害她流产？她做不到！虽然孩子还没有出声，但那也是一条生命啊！一条美丽而无辜的生命！
  。
悠u书萌 uutxt。ｃoＭ 铨文字坂粤渎

正文 第1169章：毁容门【1】 字数:1027
  宋依情笑了！
  那是一种自信，得意，狰狞而邪恶的笑！那是一种变态到骨子里的笑！
  刘瑶看着她，深深的觉得恐怖！这究竟是怎么样一个女人啊！
  她，她也才17岁而已啊！
  一个十七岁的女孩，现在正应该享受着无忧无虑、幸福而简单的青春岁月，可是宋依情却早过的偷吃了禁果，还怀上了孩子……
  而且，她竟然丧心病狂的要杀害自己的亲生骨肉来换取她嫁入豪门的入场卷！
  这……这究竟是怎么样的人性啊？
  贪恋？自私？邪恶？抑或是变态！
  对！变态！
  宋依情已经彻底变态了！
  刘瑶面对宋依情，第一次有一种如此恐惧的害怕感！
  宋依情笑道：“亲爱的瑶瑶，你一定会动手的对不对？为了你的三个好朋友的性命，你只能亲手杀了这个孩子！”
  她笑的很贱！
  刘瑶惊恐道：“你为什么要为难我？我绝对不会做这种丧心病狂的事！”
  “难道你连叶北辰他们的命也不要了吗？你不是一向很在乎他们的吗？”
  “我在乎！只要你肯放过他们，我做什么都行！但是，要我杀害你肚子里的孩子，我万万做不到！”
  “哼！你就承认你自私吧？你不过是怕承担责任，所以你宁愿眼看着自己最好的三个朋友被人一针又一针的注射毒品？BLUEICE可是世界上浓度最高的毒品，一旦注射，就终身戒不掉毒瘾了！”
  “宋依情！你这个魔鬼！”刘瑶怒吼着！
  静湘吸过毒，刘瑶看着静湘曾经是怎么样的悲惨！一个好好的学生，因为吸毒，翘课，和同学朋友疏远，偷钱买毒品，而且成天和那些下流肮脏的瘾君子混在一起……
悠幽书萌 ｕUTXT.cｏM 铨文自板阅读

正文 第1170章：毁容门【2】 字数:990
  静湘的人生，差点毁在了毒品上！
  如果不是霍天明动用了关系，掩盖了静湘吸毒，还进过戒毒所的事情，现在的静湘，早已经毁了！
  刘瑶又怎么能看着叶北辰，沈芳和静湘重蹈覆辙呢？
  毒品？那就是永不翻身的噩梦深渊啊！
  （鱼儿温馨提示：亲爱的读者们，青春是躁动的年纪，千万不要去碰毒品哦！一旦碰上，毁了的就是一生！而且，是你自己的一生！所以，一定一定不要碰哦！）
  宋依情显然有些不耐烦了，浮躁的道：“算了算了！你不动手，我自己来也一样！”
  刘瑶惊道：“什么？宋依情你真的疯啦？你要亲手……”
  她话还没说完，宋依情就毫不犹豫的挺着肚子，朝一个桌子尖角撞过去！
  刘瑶吓得傻了！
  她怎么都没想到宋依情会冷血到这种地步！
  “不要！！！”
  刘瑶飞快的扑过去，她的身手在刻苦的练了几个月的瑜伽，空手道，柔道之后，虽然打架不一定厉害的让人瞠目结舌，但是说到身手敏捷，她认了第二，就连姜哲雨也不敢认第一啊！
  可是，还是晚了！
  她隔宋依情的距离太远！
  “啊！”
  宋依情的肚子，重重的撞在了桌子尖角上，然后惨叫一声！可是，她的惨叫，却是带着胜利的笑容！
  “啊！”
  这一声惨叫，是刘瑶发出来的！
  因为她看到宋依情的裙底，暗红色的血液，顺着大腿内侧，一直往下流！
  “流……流产了？”刘瑶吓得惊呆了！潜意识里的第一反应，就是立即拿起电话！
UU书萌 UUＴｘt．CＯM 全纹自扳月镀

正文 第1171章：毁容门【3】 字数:1033
  “流……流产了？”刘瑶吓得惊呆了！潜意识里的第一反应，就是立即拿起电话！
  宋依情道：“你想干什么！”
  刘瑶道：“打120！”
  “休想！”
  宋依情凶狠的用力打掉她的手机！
  刘瑶急切的道：“你干什么？再不去医院的话，你的孩子就真的没有了！”
  宋依情苍白的面容，冷冷的笑道：“哼！哼！你是真傻还是假傻啊？我忍着痛苦也要弄掉肚子里的孽种，为的就是什么？”
  “孽种？他是你的亲生骨肉啊，你怎么能这样对待他？”
  “是！他是我的亲生骨肉，可惜啊，他不是叶北辰的骨肉！所以他就是孽种！”
  “你会后悔的！你将来一定会后悔的！”
  “我一定不会后悔！将来我和辰会有很多很多的孩子！我会为叶家开枝散叶，生一大堆的孩子！而这个孽种……这个孽种只是我的屈辱！屈辱！”
  突然，宋依情像野兽一样的咆哮起来！
  刘瑶被她那面目狰狞的样子吓到了，一句话也说不出来！
  宋依情又突然狂笑起来，道：“瑶瑶，你知不知道这个孩子的父亲是谁？”
  刘瑶摇摇头！
  “那你想不想知道?”
  刘瑶点点头！
  宋依情很奇怪的笑了笑，然后说道：“其实，你和我肚子里的孩子，还有一点血缘关系！他应该叫你，叫你一声姑姑！”
  “啊！姑姑？”
  刘瑶的脑子里，就好像有一大群蜜蜂在嗡嗡乱叫一样！
  姑姑？
  她没有兄弟姐妹，唯一的一个表亲兄弟，就是宋子文，她的堂哥！
  “孩子……孩子是宋子文的？”
U優书萌 uUtXt。coｍ 铨文字板粤牍

正文 第1172章：毁容门【4】 字数:905
  对！这个孽种是你们宋家的骨肉！宋志达抛弃了我，宋子文**了我，你刘瑶，不，应该叫宋瑶，你是我这辈子最恨的人！你们宋家通通欠了我！我不会让你们宋家的任何一个人好过！这个孽种，就当是我收取的一点利息！哈哈！”
  “什么？宋子文**了你？”
  “是！那个畜生，他夺走了我的初夜！我的初夜是如此的宝贵，我要将最珍贵最纯洁的初夜留给叶北辰，可是他却**了我！我要向他报复！杀了他的孩子，就是最好的报复手段！”
  “你要向他报复，也不用连累孩子吧？孩子做错什么了？”
  “他错就错在不是叶北辰的儿子！所以他该死！哈哈！”
  “你这个疯子！我……我要打电话给宋子文，他知道你打了他的孩子，他不会和你狼狈为奸的！”
  刘瑶开始寻找被宋依情打掉的手机！
  可是，手机却不知道掉哪个角落里了，怎么找都找不到！
  突然，蹲在地上寻找手机的刘瑶突然感觉到一股危险的气息逼近！
  她抬头一看，见到宋依情拿着一支笤帚，恶狠狠的看着她，那样子，就好像要吃了她一样！
  刘瑶一惊，道：“宋依情，你干什么？”
  宋依情冷道：“我不会让你破坏我的完美计划！”说完，笤帚就好像雨点一样落到了刘瑶的身上！
  本身刘瑶已经万念俱灰，她已经不想再斗争什么了！姜哲雨走了，已经带走了她的灵魂！现在叶北辰，沈芳和静湘也被抓走了，他们都是她最好的朋友啊！
ｕ优书擝 uｕtxt．Com 铨蚊自版越镀

正文 第1173章：毁容门【5】 字数:1044
  恋人，朋友，都要离她而去，她还有什么好抗争的呢？
  可是她此刻却恐惧了！宋依情是真的真的疯了，她连自己的孩子都可以残忍的杀害，谁也不敢肯定将来她会做出什么更凶残的事情！
  不行！
  一定要阻止她！
  刘瑶虽然心里惊恐和震撼到了，但是她的身手还在，宋依情虽然凶狠毒辣，但是毕竟只是个普通的女孩子，而且她下面还在流血，身体很虚弱。
  她怎么是刘瑶的对手呢？
  笤帚落下，刘瑶就彷佛一只矫捷的兔子一样，飞快的跳开。
  宋依情连扑了好几下，连衣角都没有沾到，她气急败坏的骂道：“如果你再敢躲的话，我就先给静湘打一针，让她再度尝尝毒品带给她那种飘飘欲仙的快感！然后我要让全世界都知道，她曾经吸过毒，是一个瘾君子。后来进了戒毒所，然后毒瘾发作……”
  “你这样会毁了她的！”
  “不！是你毁了她！如果你再跑一步，她的一生就完了！”
  “轰！”
  刘瑶站立不动！稳如泰山！
  她知道宋依情说的出就做的到！
  “啪！”
  笤帚重重的劈在了刘瑶的头上，猛然间，一阵剧痛让她头晕目眩，然后就感觉到一股湿湿热热的液体顺着头顶流了下来！
  她用手一摸，然后就看到手上沾满了鲜红的血渍！
  “血！”
  快速的流血让她瞬间虚弱到了极点，很快，她眼前一黑，就摔倒在地，晕死了过去！
  “哼哼！晕过了更好！老娘把你劈的不像人形！毁你的容，让你变成丑八怪，看你以后怎么见人！”
  宋依情心里已经极度的扭曲了，紧紧的握着手中的笤帚，然后劈头盖脸的朝躺在地上昏迷不醒的刘瑶打下去！
悠憂書萌 UｕｔXｔ．cｏM 铨文自坂月渎

正文 第1174章：姜哲雨神秘现身【1】 字数:1014
  一条肮脏而漆黑的街道尽头，一栋破旧的老房子。
  夜深人静！
  凌晨时分的老房子，总给人一种诡异而危险的气息……那些荒诞的鬼怪传说，不都是从老房子里传出来的吗？
  突然，黑影一闪！
  一道幽灵一样的影子，翻过围墙，悄悄的溜进了老房子！
  ……
  老房子里面！
  沈芳和静湘害怕的一直哭，一直哭……
  叶北辰烦了，终于忍不住道：“你们不要哭了好不好？”
  沈芳道；“呜呜！我们害怕嘛！”
  叶北辰道：“不要害怕！会有人来救我们的！”
  沈芳道：“我们不是担心自己，我们是担心瑶瑶！刚才外面那两个流氓抓我们的时候，提到了瑶瑶！”
  “瑶瑶？她人呢？她应该没被抓吧？”
  “她是没被抓，可是她却去见宋依情了！”
  “这么晚了，她去见依情干什么？”
  “你真是个呆瓜啊！难道你到现在还不明白吗？宋依情肚子里的孩子根本不是你的！”
  “我知道啊！”叶北辰苦笑了笑，道：“不过我也莫名其妙，为什么无缘无故冒出来一个孩子！”
  “你明知道孩子不是你的，你也愿意当冤大头？”
  “可我也没证据啊！依情不知道怎么做到的，她连DNA报告都弄到了！”
  沈芳骂道：“你这个白痴！瑶瑶被你害惨了！”
  叶北辰道：“我怎么害她了？”
  沈芳气呼呼的道：“瑶瑶为了帮你，四处搜集证据，就是想帮你摆脱宋依情那个贱人的纠缠！现在摆明是宋依情找人绑架了我们，然后再去对付瑶瑶！”
幽优书萌 uｕｔｘt．cＯＭ 荃纹自版越牍

正文 第1175章：姜哲雨神秘现身【2】 字数:964
  一旁的静湘很是担心的道：“我们都被抓起来了，没有人帮瑶瑶，她一个人怎么对付得了！”
  叶北辰瞪大嘴巴，道：“你们是说，瑶瑶去和依情谈判啦？”
  沈芳白了他一眼，道：“是啊！和你的未来媳妇！”
  叶北辰苦笑道：“芳芳你就别挖苦我啦！现在我们都被绑在这里，还是想办法出去吧！要不然，我真不知道依情会对瑶瑶做出什么事情来！”
  沈芳道：“我们几个人都被绑住了！外面又有三四个人守着，我们怎么出的去！”
  叶北辰道：“三四个人我倒是还能对付！只是这绳子……好像是牛筋的，没有刀子根本弄不断啊！”
  沈芳道：“对啊！我和静湘被人抓来也就算了，你是空手道高手，你怎么也被人给抓来了？你太没用了吧！否则的话，你也可以在外面帮瑶瑶啊！”
  静湘道：“如果他没有被抓来的话，估计他到现在也还不会明白宋依情的阴谋！”
  “砰！”
  三个人被绑着正在争吵的时候，突然，门被人重重的踢开！
  然后，一道黑色的影子，就好像幽灵一样的冲了进来！
  沈芳等三人一看来人，全部都惊讶的目瞪口呆！
  “你……你……你是人是鬼？”
  静湘懵然的看着来人！
  沈芳道：“我看多半是鬼！难道我们都死了吗？”
  叶北辰倒是比较理性，道：“雨兄，你怎么来了？”
  这个像幽灵一样闪电出场的人，自然就是失踪了两个月的姜哲雨！
  雨。
  终于出现了！
幽优書萌 ｕUｔXＴ．ｃｏｍ 全蚊字版粤读

正文 第1176章：姜哲雨的神秘现身【3】 字数:1003
  这个像幽灵一样闪电出场的人，自然就是失踪了两个月的姜哲雨！
  他失踪了两个月！
  现在一出现，却是在这样的情况下，而且闪电般的速度，就好像幽灵鬼魅一样，难怪沈芳和静湘觉得见到鬼了！
  姜哲雨冷冷的道：“还不是为了救你们三个！”
  叶北辰道：“瑶瑶呢？”
  姜哲雨道：“我没见到她！”
  叶北辰道：“你怎么不先去救瑶瑶呢？她现在和依情在一起，不知道会发生什么事！”
  姜哲雨道：“你要是有用的话！我也不用来救你们！不知道你的功夫都学到哪里去了！”
  叶北辰尴尬的道：“他们从后面袭击我，我还没弄明白是怎么回事就被人打晕了！醒过来的时候，就已经在这里了！”
  沈芳鄙视的道：“比我和静湘还窝囊！好歹，我们也看清楚了抓我们的人的样子！”
  姜哲雨简练而冷漠的道：“别吵了！MD，老子只有半个小时，你们少废话了！”
  说完，他掏出一把明晃晃的匕首，割开了绑住三人手脚的牛筋绳，然后道走吧！
  叶北辰道：“等等！雨兄，外面有人守着呢！大概有四个人，我们每人对付两个！”
  姜哲雨冷冷的瞪了他一眼，道：“如果不解决外面的人，你认为我是怎么进来的？”
  说完，他就飞快的冲了出去！
  叶北辰在后面追了出去：“等等我！我们一起去救瑶瑶！”
  “你还是照顾她们两个吧！”
  姜哲雨的声音，从遥远的黑暗中传来！
  等到叶北辰追出去的时候，只见到原来的四个守卫全部昏倒在地上，而姜哲雨，却哪里还有踪影？
ｕ優书盟 UＵTｘＴ.ＣＯｍ 诠文子版阅读

正文 第1177章：我们死也要在一起【1】 字数:949
  等到叶北辰追出去的时候，只见到原来的四个守卫全部昏倒在地上，而姜哲雨，却哪里还有踪影？
  他的身手快的简直像鬼魅一样，看来，他的身手才是真正厉害的！我学了这么多年的功夫，却根本是花拳绣腿！
  虽然叶北辰也不愿意承认，但事实再一次的证明了他和姜哲雨之间的差距！
  ……
  血肉模糊！
  如果你看到这样的一个景象，肯定会立马吓晕过去！脑海中唯一出现的一个词语，就是血肉模糊！
  夜深人静到了极点！
  凌晨两三点的教学楼，笼罩在一片漆黑和诡异的气氛中，没有灯光，也没有人声，只有那邪若魑魅桀桀的怪笑声！
  宋依情站在那里，发出怪笑！
  手中还紧紧的握着一支笤帚，而笤帚的另一端，满是鲜血！
  宋依情的脸上和衣服上，甚至还有许多的血渍！
  血？
  并不是她的！
  躺在地上的刘瑶，一动不动，脸上，头发上，手臂，腿上，全部是血迹斑斑……倒在血泊中，一动也不动！
  她死了吗？
  宋依情暗暗的心想：我不会让你就这样死去的！我要你失去一切！失去朋友，连自己的容貌也失去了！哈哈！
  “谁？”
  突然，背后袭来一道凌厉的风！
  宋依情猛然一惊，回头一看！
  可是她才刚回头，还没看清楚发生了什么事情，一道重重的力量，就打在她的脖子上！然后，宋依情两眼一黑，就晕了过去！
U优书擝 UuTＸｔ．Cｏm 荃蚊字板越读

正文 第1178章：我们死也要在一起【2】 字数:1052
  天，蒙蒙的亮了！
  曙光射破黑幕的一刹那，彷佛巨大的钻石光环一样璀璨夺目！曙光代表着的就是希望……
  刘瑶恢复一点点意识的时候，就被全身巨大无比的痛楚疼的冷汗直冒！
  可是，她很快感受到一股温暖！
  不！她好像是一团温暖包围着！
  虽然全身依旧的疼……但是这一团温暖却让她觉得很是安心，舒服。
  “我……我怎么了？我到了天堂吗？”
  刘瑶努力的睁开眼睛，可是马上夺目的曙光射入眼帘，被强光刺激，让她看不清眼前的一切！
  “你醒了？”
  一个温暖而飘渺的声音，温柔的响起！
  刘瑶一愣！
  然后就是久久的发呆，这是幻觉吗？这个声音……好熟悉好亲切！
  “瑶瑶？你怎么不睁开眼睛？”
  是他的声音！是他！
  她无数个日日夜夜，朝思暮想的声音啊！
  “我真的到了天堂了！要不然怎么会听到他的声音呢？”刘瑶马上又睁开眼睛，虽然她的眼睛还不适应强光，然后眼前在明亮曙光中，浮现出来的是一张如此英俊的脸！
  “雨。雨。”
  刘瑶虚弱的呼唤了两声，想伸手去摸摸他的脸。可是，剧烈的疼痛让她大叫一声！
  “怎么了？你疼吗？”姜哲雨很是关切的问。
  “嗯。”
  刘瑶点点头。然后，她便开始意识到来自全身的疼痛，手臂，小腿，屁股，腰部，头部，还有……还有……她的脸！
  她的脸上，火辣辣的疼，就好像有人用锋利的匕首在她脸上划了几百道伤口一样！
  “我的脸！我的脸！”刘瑶开始惊呼起来！
  她吓坏了！
憂u书萌 ＵＵｔＸｔ．CoM 荃文子扳月镀

正文 第1179章：我们死也要在一起【3】 字数:936
  她吓坏了！
  虚弱的身体，剧烈的颤抖起来！
  姜哲雨赶紧抱紧了些她，轻声道：“嘘！嘘！别怕！别怕！”
  刘瑶哭道：“我是不是毁容了？我的脸好痛好痛！”
  “你永远永远是最美最美的瑶瑶！”
  姜哲雨那冰冷的唇，温柔的点在了她的额头！
  听到这么说，刘瑶安心的闭上了眼睛！一脸的安详，就这样静静的躺在姜哲雨温暖的怀抱中！
  看到刘瑶闭上了眼睛，姜哲雨神情黯然，看着她脸上那惨不忍睹的境况，终于潸然落下了一滴眼泪！
  瑶瑶的脸，被宋依情打的稀巴烂，皮开肉绽，刚才他想要吻她，都几乎没有找到可以吻的地方！
  看着这张血肉模糊的脸，姜哲雨的心，痛到了极点！
  他是一个硬汉！他不惧怕任何危险，甚至不惧怕孤单，可是，他却很害怕瑶瑶那不安的表情！
  “雨。你怎么不说话了，你说说话好不好？”刘瑶闭上眼睛，安静的躺着，就好像说梦话一样，亲昵的说着话。
  姜哲雨道：“你为什么不睁开眼睛呢？”
  刘瑶道：“不！我不睁开眼睛！我怕你忽然在我眼前消失了！”
  姜哲雨心中又是一阵尖锐的疼痛，忍着眼眶里的泪水，强作镇定的道：“傻瓜！我怎么会忽然消失呢？”
  刘瑶用一种有些撒娇的口气说：“不嘛！我就不睁开眼睛，我知道你会消失的！我不要再亲眼看到你在我面前消失！”
  “你怎么会这样想呢？我保证，我不会消失的！”
憂ｕ書盟 uUｔXＴ．ｃOm 诠纹子板月镀

正文 第1180章：我们死也要在一起【4】 字数:1054
  才不呢！这一定是我在做梦！雨那个混蛋，从来不会这么温柔的跟我说话！我知道，只要我一睁开眼睛，梦醒了，你就不见了！只要我一直闭着眼睛，梦就不会醒，你就不会走！”
  “那好吧。你就闭着眼睛吧！”
  姜哲雨难过的声音就好像堵在了喉咙口，想要说些什么来安慰她，可是却什么也说不出来！
  这种感觉，让他浑身憋屈的难受！他的血液，也好像沸腾起来！他心中爆发出强烈的杀气！
  宋依情！
  刚才真不应该就那样放过她！一定要她十倍偿还瑶瑶所受的痛苦！
  如果现在他不是怀中抱着瑶瑶，他一定会忍不住冲去杀了那个贱人！
  刘瑶忽然急了！
  “雨，你还在吗？你还在吗？”
  “我在呢！”
  “那你怎么不说话？你和我说话呀，我想听到你的声音！”
  “说什么？”
  “随便！我只要能听到你的声音就好了！”
  刘瑶的声音，分明的带着一种隐忍的虚弱，姜哲雨看的出来，她浑身疼痛的要命，可是却拼命的忍着忍着……
  真是一个让人心疼的女孩！
  姜哲雨忽然抬头看了看，曙光的衬托下，一轮美丽的旭日正在山与天相接的地平线冉冉升起……
  “瑶瑶，你睁开眼睛看看吧。看看美丽的日出！”
  “有日出吗？”
  “是啊！现在是早晨呢！”
  “不！我不睁开眼睛，你讲给听吧。”
  “好！不过我可不是作家，可没有才华说的很美丽！”
  “你说就是了！”
  “那好！”
  姜哲雨看了一眼天际，道：“太阳出来了，就好像一个烧饼一样，圆圆的！”
幽幽書盟 ｕｕtＸT。Ｃｏｍ 诠文字坂粤牍

正文 第1181章：我们死也要在一起【5】 字数:1036
  姜哲雨看了一眼天际，道：“太阳出来了，就好像一个烧饼一样，圆圆的！”
  “噗！”
  刘瑶突然忍不住笑了：“烧饼？呵呵！你真笨！难怪你每次作文都不及格！”
  姜哲雨道：“你要听不听？不听我就不讲了！”
  刘瑶马上道：“好吧好吧。我不笑你了，你快点讲吧！！”
  姜哲雨继续用他的语言，描绘眼前的景色！
  “太阳像烧饼一样圆圆的，可能是早上没吃早餐，饿的没力气，所以它爬的很慢很慢，好一会的功夫，才爬上了一点点。而且，它应该早说起床也没有洗脸，红红的……”
  “为什么红红的，就是早上没洗脸？”
  “它肯定和你们女孩子一样爱漂亮，晚上睡觉敷面膜啊，早上没洗脸就不记得把面膜洗掉了！”
  “那面膜也是白色或者黑色的吧？”
  “怎么面膜是白色和黑色的吗？”
  “一般是的。”
  “那你们小女生用白色和黑色，但它是老人家了，所以就要用红色的嘛！”
  “你怎么知道它是老人家？”
  “这还不简单？人们都叫它太阳公公，太阳公公的，公公就肯定是老人家嘛！”
  “嘻嘻。”
  ……
  失血太多让刘瑶的身体处于一种嫉妒虚弱的状态，很快，她便在姜哲雨描绘的奇怪日出景色中，安稳的入睡了！
  姜哲雨看着熟睡的刘瑶，心疼的道：“傻丫头，连睡觉也疼的眉毛眼睛挤到一起了，居然也不叫疼！是不想让我担心吗？”
  突然，不远的地方传来一些轻微的脚步声！
  姜哲雨温柔的声音突然变得极度冰冷！
  “不要过来！不要吵醒瑶瑶！”
滺优书擝 UｕｔＸt。COｍ 诠纹字版粤牍

正文 第1182章：我们死也要在一起【6】 字数:1069
  冰冷和无情到了极点的语气，带着一种厌恶，姜哲雨就好像一个冷漠的国王一样下命令！
  “雨，你该走了！”
  这个人，自然就是一直远远的看着他们俩的小雨！
  姜哲雨道：“我不走！”
  小雨道：“本来你答应我只来半个小时，可是现在都三个小时了！你应该走了！不然，风影不会放过你的！”
  姜哲雨道：“你治好瑶瑶，我就跟你走！”
  小雨道：“我治好她的伤倒是没问题，只是，她的脸……毁容的太厉害，我无能为力！”
  姜哲雨喝道：“如果你的脸伤成这样你会有什么感受？”
  小雨看了看刘瑶那血肉模糊的脸，沉默不语！
  姜哲雨道：“如果她醒来看到镜子里的自己，她肯定连活下去的勇气也没有了！你不能治好她的脸，那救了她有什么用？不如让我跟她一起死了算了！至少，我们死也在一起！”
  小雨道：“她都毁容了，以后就是一个丑八怪！你何必要这么执着呢？”
  姜哲雨愤怒的道：“你没听到我说什么吗？我们死也要在一起！”
  突然，姜哲雨看了看怀里的刘瑶，生怕惊醒她，然后声音就放低了许多。
  小雨脸色一沉，道：“你不要逼我！”
  姜哲雨道：“当初你逼我离开瑶瑶，离开星城！我之所以听你的，是因为你答应我不会伤害她，让她好好的生活。可是她现在这么痛苦，这么难受，我宁愿跟她一起死，也不会再和她分开了！”
  小雨沉声道：“你真的不走？”
  姜哲雨冷笑道：“我的脾气你知道！治好瑶瑶的伤，治好她的脸，我就跟你走！否则，免谈！”
  “哼！这是你自寻死路！”
  小雨的眼神，突然变得异常冷漠，然后‘嗖’的一声，她就像是关掉的电视机画面，突然消失了无影无踪！
U优書擝 uｕｔXｔ.ＣOｍ 全蚊自版阅牍

正文 第1183章：置之死地而后生【1】 字数:933
  “主人，您真的任由雨少爷……”
  木狼有些惊疑的看着小雨。
  小雨冷冰冰的说：“既然他要死，那让他去吧！我们走！你也不用再保护瑶瑶了！”
  “主人，您……放弃了吗？”
  “是！”
  小雨看着远处沐浴在晨光中的姜哲雨和刘瑶的身影，道：“作为一个母亲，我对他们俩实在太残忍了一些！”
  木狼道：“那俊少爷呢？”
  “俊？小雨的眉头，深深的爬上一层隐忧，道他？既然这是他们兄弟俩的命运，就让他们自己去承担吧！或许，我这个母亲真的做的太多太多了！一个视我为仇人，另一个为了避开我，远避到梵蒂冈去了！梵蒂冈？哎，难道我不知道他的想法吗？他知道梵蒂冈是世界教廷神官最集中的地方，他以为我是鬼魂，会害怕神官，所以不敢去梵蒂冈找他！其实我并不是真的鬼，又怎么会怕教廷的神官呢？”
  “那主人为何从来不去找俊少爷呢？”
  “这孩子比他哥哥更懂事。他们两兄弟，是两个极端！因为从小受了太多太多的苦楚，所以雨变得冲动，暴躁而冷漠！而俊，他却变得成熟而乐观，一个十五岁的孩子，会有那么成熟的思想，实在太可悲了！他应该就是一个孩子，一个单纯无知，开心就笑，难过就哭的孩子啊！既然他要避开我，那就让他过几天安静的日子吧！”
  “正因为他们俩受到了太多的伤害，所以主人现在才会不惜牺牲自己也要保护他们？”
  小雨幽幽的道：“算了！他们都并不领情，或者我真的做错了吧！我是不是应该放手？让他们自己去走自己的路？”
优ｕ书擝 uUｔXT．Coｍ 诠蚊自坂阅牍

正文 第1184章：置之死地而后生【2】 字数:985
  小雨忽然怒道：“不要再说了！”
  木狼道：“主人，我只是替你不值！你已经命不久矣，可是他们俩兄弟却并不领情！反而都把你当做仇人一样！”
  小雨道：“可能是我真的做错了！算了！不要再弄这么多事了！他们俩的事，我再也不管了！”
  “可现在的局面……”
  “不要再说了！你也不用再保护瑶瑶了！”
  “如果瑶瑶被宋依情弄死了，那怎么吸取她的心脏能量转给俊少爷？”
  “我都说了，再也不管他们的事了。自生自灭，就随他们去了吧！”
  小雨显得很累，很不耐烦了！
  木狼则依然有所担忧的道：“只是，主人，风影那边……”
  小雨道：“反正我也活不了几天了，风影要追究，我就一个人承担吧！你和火凤都赶紧走吧！去一个人风影找不到的地方，隐姓埋名过一辈子！”
  小雨冰冷的容颜，看着前方明媚晨光中的姜哲雨和刘瑶，喃喃的叹了口气，道：“你们……好自为之吧！”
  ----------------------------
  叶北辰带着沈芳和静湘来到教室的时候，时间已经是凌晨四点多！
  看到5班的教室里还亮着灯，沈芳最先冲了进去！
  “他妈的宋依情，老娘今天跟你拼了！”
  她一副要找人打架的样子，冲进教室。
  可是，眼前的景象让她很是惊讶！
  一地的血！
  黑色的血，处在半凝固的状况，弥漫在空气中的是诡异的腥味……
  然后宋依情倒在了血泊当中……
滺u書盟 uＵｔｘt．ｃoM 全蚊自坂阅渎

正文 第1185章：置之死地而后生【3】 字数:990
  “哇！”
  静湘一进来，就差点吐了！
  这个场面，实在太恐怖了！
  叶北辰进来后，也是吃了一惊！
  不过，他终究是个男生，而且，也比较善良！见到宋依情倒在了血泊中，他第一反应就是赶紧跑过去，扶起她，然后摸了摸她的手腕脉搏，又探了探她的鼻息！
  他是学空手道的，自然懂得一些急救的知识！
  静湘看了一眼周围恐怖的环境，道：“糟了！瑶瑶呢？怎么不见瑶瑶？”
  叶北辰道：“看这场面，就知道姜哲雨来过了！”
  沈芳道：“那么是姜哲雨带走了瑶瑶？”
  静湘道：“应该是！不然的话，宋依情怎么会晕倒在这里呢！可问题是，瑶瑶和姜哲雨到底去了哪里？”
  叶北辰却苦笑着摇了摇头，道：“我想，现在我们有更重要的事情，需要担心！”
  “什么事？”
  沈芳和静湘异口同声的说！
  叶北辰指了指怀里的宋依情！
  沈芳道：“她不是还没死吗？有什么好担心的！我们还是担心瑶瑶比较好！对了，静湘，你打瑶瑶手机，看看她现在在哪！”
  静湘拿出自己的手机，拨打了刘瑶的手机。
  忽然，教室的角落里，忽然响起了一阵音乐！
  沈芳惊道：“是瑶瑶的手机铃声！”
  然后，她循着声音扑过去，终于在角落里找到了刘瑶的手机！
  静湘一看，道：“这是瑶瑶的手机！瑶瑶平时很宝贝她的手机，就连我们也不让看不让碰，还说手机在人在，手机亡人亡之类的话！她的手机在这里，可是人呢？人呢？”
幽U书盟 UｕTｘt。cＯＭ 全蚊自板阅镀

正文 第1186章：置之死地而后生【4】 字数:928
  沈芳也很是惊恐的道：“该不会，是出什么事了吧？地上这么多血……”
  叶北辰道：“不管出什么事，我想，现在她也应该和姜哲雨在一起！我们担心也是没用的！静湘，你赶紧打电话报警！不，还是先别报警！打120，CALL救护车吧！”
  静湘道：“CALL救护车干嘛？”
  叶北辰道：“你没看到依情晕过去了吗？”
  沈芳拦在静湘的前面，道：“不许打！好你个叶北辰，现在终于看出来你的狼心狗肺了！”
  “我怎么狼心狗肺了？”
  “你这个没良心的家伙，我们瑶瑶为了帮你，现在弄得生死不明！你却只是记挂着这个贱人！”
  “沈芳，你能不能不要总是带着攻击性说话？我知道你担心瑶瑶，可我何尝不担心呢？”
  沈芳一向是个有正义感的女生，平时倒也算得上可爱，但并不是很大胆那种！以前被宋依情身边的小绿欺负也不敢回嘴。只是，她把刘瑶当做最好的姐妹，当有人欺负她的好姐妹时，她那冲动的个性就展现的淋漓尽致！
  现在叶北辰对宋依情的态度，让她很是不爽。瑶瑶下落不明呢，他还只记挂着他的老情人！
  “你担心瑶瑶？你担心个P！我看你被这贱人迷得晕头转向了，你眼里只有她，哪里还有瑶瑶呢？”
  叶北辰苦笑着道：“我现在不跟你说这些！总之，我比你们更担心瑶瑶！”
  叶北辰素来大量，很有气度，自然不会和沈芳这个冲动的丫头一般计较，于是他拿出自己的手机，拨打了120急救车。然后抱着宋依情下楼！
Ｕ悠書萌 uｕｔＸＴ．ＣOm 全蚊吇版越牍

正文 第1187章：等到花儿也谢了 字数:1117
  叶北辰抱着昏迷的宋依情下楼去了，沈芳和静湘看着这血淋淋的教室，心里直打颤！
  一阵阴风吹过来，沈芳汗毛都竖起来了！
  “静湘，我们快走吧！这里怪可怕的！”
  “我也这么觉得！”
  两个女生抱成一团，飞快的跑出教室，可是，才跑了几步，沈芳就停下来了！
  静湘道：“芳芳，你干嘛不走了？”
  沈芳道：“我觉得有些不对劲！”
  静湘也道：“宋依情昏迷不醒，瑶瑶下落不明，地上这么多血，的确是很不对劲！”
  沈芳道：“我不是这个意思！我的意思是，如果早上其他的同学和老师看到教室里变成这个样子，那会是什么后果？”
  静湘道：“宋依情和瑶瑶的事情肯定会曝光的，公然在学校教室斗殴，甚至闹出人命，她们俩都会被开除的！”
  “宋依情那个贱人被开除我们求之不得，可是我们不能让瑶瑶也被开除啊！”
  “那怎么办？”
  “静湘，我们……要不把这里打扫干净吧？”
  沈芳说这话的时候，声音都有些发颤，看到刚才宋依情那奄奄一息的样子，再看看这教室里血淋淋的场面，任何人看了都会心里发毛啊，何况，现在是凌晨！
  静湘的人倒是比较沉稳，思考了一会，觉得沈芳说的话很有道理！不管怎么样，一定不能让瑶瑶被学校开除！
  “静湘。”
  “恩。怎么了？”
  “是不是真的要留在这里啊？”
  “不是说好了要清理现场吗？”
  “可是……可是……”
  “可是什么？”
  “可是这里太恐怖了！”
  看着这血淋淋恐怖的场景，尤其是血渍经过一定的时间氧化之后就变成了那种暗黑色，诡异阴森，沈芳不由得倒吸了一口凉气。
  “算了，为了瑶瑶，豁出去了！死就死吧！”
U幽书盟 ｕｕｔＸT。cOｍ 铨文吇版越渎

正文 第1188章：不会撒谎的叶北辰【1】 字数:988
  静湘马上提议道：“对了！叶北辰呢？把他叫上来一起打扫啊！”
  沈芳道：“对！把这个家伙给忘记了！哼！他也应该为瑶瑶做点事了！”
  说完，沈芳给叶北辰飞了个电话过去！
  电话接通以后，沈芳劈头盖脸的发了一通牢，指责叶北辰太不够义气，扔下她们两个女孩子在阴森恐怖的教室里面，然后叫他赶紧上来打扫血淋淋的现场！
  叶北辰道：“沈芳！这回你做的真聪明！好好打扫，赶紧弄干净！希望等到天亮以后，就什么都看不到了！”
  “砰！”
  然后，断线了！
  沈芳气呼呼的道：“MD！叶北辰这小子也太无情了吧？他居然让我们俩个娇滴滴的美女打扫？”
  静湘笑道：“还是不要叫他了！宋依情好像伤的很重，而且，我注意到她的腿上很多血，孩子也不知道有没有事，让叶北辰赶紧送她去医院好了，我们俩打扫！好啦，美女，别撅着嘴啦，赶紧打扫吧！你拿几个拖把过来，我去提水！”
  ……
  “依情！依情！你千万不要有事！你千万不要有事！”
  叶北辰抱着昏迷的宋依情，站在校门口，急得团团转！
  他隔一秒钟就朝道路的两头望一次，可是救护车就是不来！虽然才等了几分钟，他却好像等了几个世纪一样的漫长！
  突然，寂静的黑暗中，一道刺眼的亮光闪过！
  救护车？
  叶北辰大喜！
  可是，亮光一闪而过！
  并不是救护车！
  为什么这么慢呢？不是说市内十分钟必到吗?现在都半个小时了，难道救护员都睡觉了吧？
滺憂书盟 ｕUｔＸt．ｃOｍ 全文子坂月牍

正文 第1189章：不会撒谎的叶北辰【2】 字数:1089
  叶北辰心急如焚，感觉时间过的好慢好慢……
  怀里的宋依情，依旧的昏迷不醒，可是他却能感觉到，她的体温，正一点点的下降！
  怀里的宋依情越来越冷，叶北辰知道这样下去，肯定要出大事！
  “依情。依情。你快醒醒啊。不要睡，不要睡！”
  叶北辰心急的呼唤着！
  ……
  帝都帝都帝都~~~~~~~~~~~~~~~~
  终于，救护车来了！
  叶北辰紧张的将怀里的宋依情放上担架，道：“快！快！她流了好多血！快！”
  一个救护员安慰他：“你先不要急！我们会救她的！”
  叶北辰道：“她肚子里有孩子呢？能不急吗？早知道你们这么慢，我叫司机开车来更快！”
  救护员有些不悦的问：“孩子是你的吗？”
  叶北辰愣了一下，然后摇摇头！
  救护员道：“那你急个P！”
  叶北辰不想再啰嗦，跟着上车，然后救护车又帝都帝都~~~~~~~的远去了！
  远去的，不仅是救护车，还有叶北辰的思绪！
  “瑶瑶，你在哪里？”
  “雨有没有找到瑶瑶呢？”
  “依情，你一定要醒！你一定不能有事啊！”
  “如果你有事，瑶瑶就完了！”
  ……
  叶北辰的眸子，深深的陷入了深渊！
  他比沈芳冷静，比静湘睿智……他是叶北辰，即使刚从坏人手里逃脱，惊魂甫定，瑶瑶失踪，跑到教室发现宋依情血淋淋的倒在地上，他依然能够镇定的思考！
  他不知道发生了什么事！他也不想知道！
  他唯一想知道的瑶瑶到底在哪？
  而他唯一知道的事情，就是宋依情出事了，最倒霉的人，是瑶瑶！
優ｕ书擝 uｕＴｘｔ.cOｍ 全纹字坂越读

正文 第1190章：不会撒谎的叶北辰【3】 字数:976
  在救护陈上，救护员给昏迷的宋依情做了急救。
  很快，宋依情悠悠的醒了过来，看到叶北辰在身边，宋依情苍白的脸，倒是泛起了一朵妖冶的笑靥之花。
  “辰．是你？”
  “嗯。你别说话，你现在很虚弱。”
  “辰，刚才我昏昏沉沉的时候，听到你说话了，原来……原来……你一直是很紧张我，很在乎我的，对不对？”
  “我……”
  叶北辰有些呆呐了！
  他之前的话，宋依情都听到了？
  他该怎么回答呢？
  他是很紧张，可他紧张的不是宋依情，而是瑶瑶啊！他当然也不希望宋依情出事，但是他心底关心的人，却是瑶瑶！
  他是个不会说谎的人，宋依情这样问的时候，他倒有些不知道怎么回答了。
  宋依情无力的伸手，摸了摸叶北辰的脸，温柔的道：“辰，你什么都不用说，你的担心，都满满的写在了你英俊的脸上了！”
  也许是因为太虚弱，她的声音很微弱，却有一种说不出的温柔。
  叶北辰心中有些震撼！
  即使是他，也许久许久没见过宋依情如此温柔的一面了！
  忽然，叶北辰觉得，宋依情之所以变成今天这样，他或许要负上一点责任的吧。
  如果不是他，宋依情不会和瑶瑶作对，也不会走上绝路！当他爱的时候，就应该勇敢的去爱，当他不爱了，也应该果断的和宋依情说清楚，不要拖泥带水！
  就因为他的优柔寡断，才让宋依情理所当然的认为叶北辰是永远都只属于她一个人的，不管爱还是不爱，叶北辰都只能属于她一个人！
幽優书盟 UｕｔXｔ。Ｃom 荃纹吇板越读

正文 第1191章：不会撒谎的叶北辰【4】 字数:984
  如果早一点斩断拖拖拉拉的感情，让宋依情死心，也许根本不会有今天！
  叶北辰看着此刻脸色苍白而洋溢着美丽的笑容的宋依情，内心深深的自责！是他间接的害了宋依情，也害了瑶瑶啊！
  瑶瑶？
  叶北辰忽然道：“依情，瑶瑶呢？她在哪？”
  宋依情脸色马上变了，变得冰冷而坚硬！
  叶北辰带着哀求的语气说：“依情，为什么你昏倒在教室里，瑶瑶却不见了？你告诉我真相好不好？”
  宋依情埋怨的道：“辰，为什么你总是要在我面前提起那个贱人？你知道我不喜欢她，你知道她是我的敌人，为什么你就是不肯和她断绝关系？”
  “瑶瑶……瑶瑶是我的朋友啊！”
  “那我呢？难道你忘记了吗？我们俩还是婴儿的时候，就已经是青梅竹马了！”
  “那都是以前的事情了，就不要再提了。”
  “不！如果不是刘瑶的出现，我们永远都是最完美的一对，我们永远都不会分开！”
  宋依情显得有些激动，胸脯起伏的厉害。
  叶北辰赶紧道：“你别激动！现在先别说话！很快就到医院了，很快就到医院了！”
  “医院？”
  “是啊！我叫了救护车，现在我们都在车上！很快就会到医院了！你放心，你和孩子，都会没事的！”
  “孩子？”
  一想到孩子，宋依情彷佛陷入了深深的沉思，眼神中，竟然还有些自责的暗淡光芒。可是抬头看到叶北辰那张年轻、英俊的脸，她又笑了。
  值得！一切都值得！
  城市的黑暗中，救护车呼啸而过……
優滺书盟 ｕｕtxT。ｃＯM 全纹自坂月读

正文 第1192章：宋依情流产了【1】 字数:1064
  叶北辰像一条死鱼一样，瘫软在医院走廊的长凳上。
  他那英俊的脸，也彷佛失去了生气！
  “蹬”“蹬”“蹬”……
  几声急促的脚步声从外面传来，然后几个人一拥而入，见到叶北辰，便将他围起来。
  “辰．辰．孩子呢？”
  “我们叶家的孙子有没有保住？”
  “辰，你倒是说话啊！”
  ……
  六七个人，七嘴八舌的一顿狂轰乱炸！
  叶北辰抬起头，扫视了一眼众人，他的父亲，母亲，叔公，姑姑……每个人的脸上，都是很急切的神情。
  “孩子……没了！”
  叶北辰淡淡的说了一句。
  “什么？孩子没了。怎么会这样？”
  “有没有检查清楚？”
  “我们叶家到这一代可就剩下一条血脉了呀！”
  ……
  众人很是心痛。
  可是，不知道是谁说了一句：“大家别担心，辰还小呢。这个孩子没了，以后多的是机会，难道还怕叶家绝后吗？”
  这句话就好像定心丸一样，在一瞬间，让每个人的心安定了下来。而且，连众人的情绪也安定了下来！
  “辰，你也别担心了。”
  “辰，你别难过了！”
  ……
  几句安慰的话之后，这一大帮子的人，又整整齐齐的走出了医院。
  “哼！”
  叶北辰冷冷的一笑，看着父母亲戚们远去的背影，喃喃的道：“你们每个人都只在乎孩子，却没有人关心过依情的死活！风风火火的来到医院，竟然连看她一眼也不看！不知道是依情自作自受，还是人性的可悲！”
  推开了病房的门，叶北辰蹑手蹑脚的走了进去。
u优書擝 ＵuTｘＴ．ＣOｍ 铨文自版阅渎

正文 第1193章：宋依情流产了【2】 字数:1024
  却不知道，原来宋依情并没有睡觉。
  “辰．你来了。”
  “嗯。”
  叶北辰有些吃惊。如果她没有睡着的话，那外面发生的事情，她不是都听到了吗？
  “你……麻药醒了吗？”
  “嗯。”
  “还痛吗？”
  “本来有一点，不过你来看我，就不疼了！”
  这个时候的宋依情，乖巧的就好像婴儿一样。
  叶北辰道：“要不，我去给你倒杯水吧！”
  “等等。”宋依情忽然提高音量，叫住了他！
  “怎么了？你还想要别的什么吗？你饿了？”
  宋依情摇摇头，道：“辰，孩子，是不是没有了？”
  叶北辰点点头，然后看着宋依情。宋依情却彷佛有些坦然，道：“辰，你知道吗？现在我感觉浑身轻松了！”
  “浑身轻松？为什么？”
  叶北辰很奇怪她会这样说，刚刚流产应该让她觉得很难过才对呀！
  “其实，真相你已经知道了，不是吗？”
  “真相？什么真相？”
  “辰……”宋依情一脸歉疚，怔怔的看着叶北辰。
  叶北辰心中一凛，马上阻止她，说道：“你不要再说了！既然都过去了，就不要再提了！”
  宋依情道：“你为什么总是这么傻呢？你为什么总是替别人着想？你总是处处对别人迁就、忍让，尤其是我！你明知道我肚子的孩子不是你的，对不对？”
  叶北辰沉默。
  宋依情道：“既然你明知道孩子不是你的，那你为什么还要吃哑巴亏？”
  叶北辰苦笑道：“我也没有证据证明孩子不是我的。”
優悠书盟 ｕuTxt。Com 全蚊吇扳粤读

正文 第1194章：宋依情流产了【3】 字数:935
  宋依情道：“只要你自己不承认，那还需要什么证据呢？你就是舍不得伤害我，对不对？就算是我对你做了这么多的坏事之后！”
  “依情，我们俩从小是一起长大的！不管你做了什么，不管你在别人的眼里有多可恶，有多么的坏，可是你就是你，就是那个陪我一起走过了婴儿时代，少年时代，一直到现在……”
  宋依情忽然道：“那你愿意让我陪伴你到老吗？”
  “啊？你说什么？”
  “我是说，辰，你愿意让我陪你一起到天荒地老吗？”宋依情鼓着脸，一字一顿的说。
  叶北辰道：“依情，你先好好休息吧。我先回去了，明天再来看你。”
  “辰．等等！我现在就想知道答案，你不要逃避，好不好？”
  “依情，你别这样，你好好休息吧。”
  “不！你一定要给我一个答案！”宋依情突然大吼起来你是不是心里还忘不了刘瑶？
  “没有的事！”
  “那你为什么不肯接受我？你为什么要用背对着我？你甚至都不想看到我，对吗？”
  叶北辰突然转过身，表情一脸的严肃，凝视了宋依情五秒钟，然后说：“依情！如果我说，我愿意带你远走高飞，离开这座城市再也不回来了，你愿不愿意跟我走？”
  “离开这座城市？”
  “是！永远的离开！不要再勾心斗角了，不要再互相伤害，也不要再阴谋算计了！就我们俩，我带你走！”
  “去哪？”
  “天涯海角！总之再不回来！只要你肯收手，不再害人！”
  “你是说认真的？”
  “是！”
  叶北辰重重的点点头。他用力的咬着嘴唇，一副凝重的表情。
u幽书萌 ＵUｔｘｔ.com 全蚊子版粤牍

正文 第1195章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【1】 字数:1130
  “离开？”
  “远走高飞？”
  “天涯海角？”
  ……
  宋依情喃喃的念叨着，表情恍惚。经过了这么多的事情之后，这一切，她还能奢望吗？她从来不甘心失去叶北辰，可是她却从来不敢奢望得到叶北辰啊。
  现在，叶北辰竟然说要带她远走高飞？
  这是真的吗？
  还是梦幻？
  宋依情用力捏了一下自己的脸，吃痛的叫了一声，却有些傻傻的笑了。
  “是真的。是真的。辰，你真的要带我走吗？”
  “是！”
  叶北辰点点头，很坚决。任谁看了他此刻凝重而坚决的表情，都不会相信他只是随便说说，他是如此的认真而严肃！
  “好啊！太好了！我们走！离开这里！从新开始！我们永远永远都不分开了！”宋依情兴奋的从病床上跃起来，扑入叶北辰的怀里，苍白的脸，紧紧的贴着他结识的胸膛！
  叶北辰忽然喃喃的低语：“如果这一切的噩梦从我开始，那就让我来结束吧！”
  他说的声音很低很低，可是，宋依情却还是听到了！
  “辰！你！”
  宋依情离开他的怀抱，然后怔怔的看着他，脸上惊喜和兴奋的表情，全部消失了！只是讷讷的，怔怔的，用一种质疑的眼神，看着他！
  “依情，怎么了？你不愿意跟我一起走吗？”
  “不！我愿意！可是我知道，在经过了这么多事之后，你是不会再爱我了！你告诉我，你为什么要带我走？”
  “这很重要吗？”
  “是！对我来说，非常重要！”
  “依情，你何必再执着？重要的是，我会带你走，以后再也不会离开你！你不会再受到伤害，其他人，也不会再受到伤害！”
  “其他人？你说的其他人，是指她，对吗？”
  宋依情的声音，突然变得凌厉起来！就好像是黑暗中的野猫一样，尖利而恐怖！
憂優書擝 uuTxt．cＯｍ 铨汶吇扳月镀

正文 第1196章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【2】 字数:1002
  叶北辰的脸色，突然变得有些扭曲起来，显得极度的痛苦！
  而宋依情整个却好像是发狂了一样，眼睛充血，凌厉的盯着他！
  “辰！你回答我！你回答我呀！”
  “依情，你不要逼我！你知道我不会说谎！”叶北辰显得很为难，看着宋依情那张美丽而苍白的脸，扭曲到了极点，他的心很痛，依然会痛。
  默然，病房变得安静极了！
  安静的有些诡异，就连呼吸的声音也听到一清二楚。
  宋依情沉默了！
  她的沉默，有些可怕，就好像潜伏在黑暗中的野兽一样，随时会爆发出来，而叶北辰，就是那个被野兽顶上的无辜羔羊。
  一秒……两秒……三秒……
  时间一点一滴的过去，叶北辰却觉得时间过了几个世纪那么久。
  突然，宋依情冷笑起来！
  “哈哈哈……”声音苍凉而冰冷，彷佛来自地狱罅隙。
  叶北辰被这恐怖的生意惊吓的有些呆了，她，她怎么了？她疯了么？或许，她早已经疯了。
  宋依情突然道：“叶北辰！你终究是叶北辰！”
  “什么意思？”
  “你这辈子，最成功是就是叶北辰，可是最失败的，也是叶北辰！”
  “我还是不明白。”
  叶北辰的确被她这番深奥的话迷惑住了，她到底是什么意思？
  “你现在不明白，你很快就会明白！好了，很晚了，我要休息了，你回去吧。”
  “我留下来陪你吧。”
  “不用了！走！”
  宋依情突然变得很是绝情，眼前的叶北辰，好像变成了她的仇人！
优ｕ書盟 uＵｔxｔ.Ｃom 诠蚊吇坂月渎

正文 第1197章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【3】 字数:1025
  看到宋依情把床单蒙着头，背对着他，叶北辰觉得无趣，便有些怏怏的走了。唯一一个在宋依情流产之后肯来病房看她的人，就这样被她用冷漠赶走了。
  “砰！”
  门关上了。
  宋依情打开床单，看到黯然离去的叶北辰，黯然落下了一滴眼泪，幽幽的道：“辰！为什么，为什么你连撒一个谎都不肯呢？难道这就是叶北辰吗？一个不肯撒谎的叶北辰，你总有一点会后悔的，这一天，很快就会来到的！”
  很快，一丝恶毒泛上那苍白的脸庞……
  然后，她拿出了自己的手机，拨打了一个号码。
  “喂。警察吗？我想报警，有人打得我流产了！”
  ……
  “瑶瑶出事了？”
  “天啊！”
  两声惊呼，同时传来！俊的手机，也几乎掉到了地上。
  “俊。俊。瑶瑶怎么了？”
  吴以默一脸焦急的看着萧俊。
  萧俊沉默了会，道：“她……她……”
  吴以默是个急性子，萧俊这么吞吞吐吐的，可急坏她了。
  “喂！你倒是快说话啊！瑶瑶到底怎么了？”
  “她……死了！”
  “什么？死了！你开什么玩笑！”
  “刚哥打给我，他……他说瑶瑶死了。”
  “你哥？姜哲雨？他不是失踪了？我们来梵蒂冈的时候还好好的，为什么才一个月，就出了这么多事情？瑶瑶为什么会死？”
  “我也不知道。哥也没说。他的声音好像很绝望，我想……”萧俊实在说不下去，落下了一滴眼泪！
  二话不说，吴以默拉着萧俊就跑！
  萧俊道：“你拉我去哪？”
滺幽书萌 uutＸｔ．cOm 荃汶自板越渎

正文 第1198章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【4】 字数:1084
  咚咚……
  突然，沈芳的手机铃声响了。
  静湘道：“是不是瑶瑶的手机？”
  沈芳道：“不是！是我的手机！有新短信了！”
  静湘看了看外面蒙蒙亮的天色，道：“这么奇怪？谁会这么早给你发短信呢？你还是看看吧。”
  沈芳也觉得奇怪，于是从口袋里拿出了自己的手机，打开一开！
  沈芳的脸，立即惊讶的说不出话来！
  静湘道：“怎么了？怎么了？”
  沈芳支支吾吾的道：“他……他……他……”
  “他到底是谁啊？”
  突然，又是一阵短信铃声！
  沈芳很是惊蛰的道：“你！你也收到了！”
  静湘好奇的拿出自己的手机，看到短信发送人竟然显示是姜哲雨，好奇的道：“姜哲雨怎么会发信息给我呢？”
  静湘抬起头，看着沈芳！看到沈芳那无比痛苦的脸，她彷佛也意识到了什么非常可怕的事情。
  “芳芳，你刚才的短信，也是……”
  “嗯。”沈芳点点头！
  静湘突然一阵害怕，然后赶紧打开信箱阅读短信。
  “静湘，瑶瑶……死了！”
  简简单单的几个字，就好像一道霹雳一样，震得静湘脑海中“嗡嗡”作响！
  突然，静湘发疯了一样，抢过沈芳手中的手机，看到里面的短信内容，她彻底崩溃了！
  沈芳收到的短信，也是姜哲雨发的！
  也是告诉沈芳，瑶瑶已经死了！
  短信的内容，一模一样，只是名字不一样。
  “瑶瑶怎么会死了呢？”
  “瑶瑶怎么会死了呢？”
  ……
  静湘慌了，好像一下子被人抽空了灵魂一样，嘴里不停的念叨着这句话。
憂滺書萌 ｕUｔＸT。cｏｍ 铨汶自扳越渎

正文 第1199章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【5】 字数:966
  沈芳急中生智，赶紧回拨了那个号码过去！
  可是，当她打回去的时候，对方提示已经关机！
  两个女生，抱在一起，泣不成声，伤心绝望到了极点！
  “瑶瑶，真的死了吗？”
  “到底出什么事了？”
  叶北辰怎么都想不明白！
  刚接到噩耗的时候，他也和沈芳，静湘一样深受打击。可是很快，他就从悲恸中找到了些蛛丝马迹……
  蛛丝马迹1：
  当他和沈芳、静湘赶到教室的时候，看到教室里一片狼藉，显然是经过了追逐和打斗，宋依情昏倒在血泊中，流产了。瑶瑶呢？现在看起来，肯定是姜哲雨带走了瑶瑶，或者救走了！
  蛛丝马迹2：
  姜哲雨带走了瑶瑶到天亮，中间几乎有2个小时！这两个小时里，到底发生了什么？如果瑶瑶当时身受重伤，为什么姜哲雨不带她去医院？为什么姜哲雨不肯透露他们在哪里？
  蛛丝马迹3：
  这也是最最关键的一点！短信！在确定了沈芳、静湘、萧俊、吴以默等人都在第一时间知道瑶瑶去世的噩耗，叶北辰更加怀疑了！假设瑶瑶真的死了，姜哲雨肯定伤心欲绝，他还会记得通知朋友吗？何况，对于他来说，除了亲生弟弟萧俊之外，其他人也算不上朋友吧？
  姜哲雨眼里只有瑶瑶一个人，全世界对他来说都微不足道……这样的一种人，在瑶瑶死了之后他会马上一一通知那些甚至算不上朋友的朋友？
  这太可疑了！
  叶北辰显然是个聪明的人，而且是个冷静的人，就算知道瑶瑶死了这样的巨大打击下，他也依然能够冷静的思考……
优悠书萌 UUｔｘＴ．CＯＭ 铨文子坂月镀

正文 第1200章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【6】 字数:997
  叶北辰显然是个聪明的人，而且是个冷静的人，就算知道瑶瑶死了这样的巨大打击下，他也依然能够冷静的思考……
  他怀疑瑶瑶没有死！
  虽然他不知道为什么姜哲雨要告诉每一个人，瑶瑶死了。但是他几乎可以肯定，瑶瑶绝对没有死！如果瑶瑶死了，姜哲雨最有可能做的事情是殉情，而不是发短信！
  可是，为什么他要这么做呢？
  而他和瑶瑶又在什么地方？
  这个问题……叶北辰却是怎么都想不明白！
  就在叶北辰百思不解的时候，管家突然领进来两个警察，指名要找叶北辰协助调查一件伤人案。
  叶北辰下楼见到两个穿着制服的警察时，很是好奇的道：“你们好，我就是叶北辰！”
  一民警说：“叶同学，我们这次来，是想找你协助调查一宗严重伤人案！”
  “什么严重伤人案？”
  “今天早晨我们接到人报案，说有人严重伤害她的身体，更导致她流产，她说叶同学你是第一个到达案发现场的人。”
  “什么？流产？天呐！是依情！”叶北辰脑子里嗡嗡作响！
  他担心的事情终于发生了！
  “叶同学，你父母呢？”
  “他们都出差了！”
  “那你适合方便跟我们走一趟？稍后我们会联系你的父母的！”
  “好！等我换件衣服，可以吗？”
  ……
  叶北辰“咯噔”“咯噔”的飞快跑上楼，心里焦急万分！
  依情她到底在搞什么？难道真的要把事情闹大吗？这不是要置瑶瑶于死地吗？而且现在瑶瑶又生死未卜，真是一波未平一波又起！
悠優書擝 UUｔｘT。ＣOｍ 铨蚊字扳月渎

正文 第1201章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【7】 字数:978
  事情发展到这地步，叶北辰比谁都难受！因为这一切，都是因他而起！
  如果不是为了帮他摆脱宋依情，刘瑶，沈芳，静湘这三个女生根本不会瞒着他去对付宋依情！
  “瑶瑶，你千万不要有事！”
  现在，叶北辰唯一能做的，就是祈祷瑶瑶平安无事！最好就是姜哲雨带着他远走高飞，再也不要回来！
  --------------------------丑女分割线------------------------------
  “雨。雨。你还在吗？”
  瑶瑶终于睁开了眼睛。
  她虚弱的躺在泛白的蓝色旧床单上，说话的声音很是微弱，尤其是她的脸，已经血肉模糊的不成样子，好在童童在消失之前，替她在脸上加持了一层防护罩，让她感觉不到太多的疼痛……
  这是一个昏暗而简陋的小旅馆房间，在进来之前，姜哲雨就趁着瑶瑶昏迷的时候，将所有镜子和能够反光的平面都藏了起来！
  他不敢让瑶瑶看到自己的脸！
  尤其她现在身体很虚荣，如果再让她见到自己的脸，只怕她会受不了打击。
  直到确定房间里没有任何可以反光的镜面，姜哲雨才悄然的离开！
  他并不想离开！
  当他看着瑶瑶的惨不忍睹已经毁容的脸，他心里痛不欲生！他甚至希望瑶瑶再也不要醒过来了，如果她看到自己的脸，肯定会绝望到没有活下去的勇气！
  不行！一定要在她醒过来之前想办法才行！
  可是，她的脸已经烂成这样子了呢？又怎么可能恢复呢？
  除非是不可思议的力量！
uＵ书擝 UｕＴＸt。COm 荃蚊字板阅读

正文 第1202章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【8】 字数:1109
  不可思议的力量？
  姜哲雨脑海中灵光一闪！
  风影！
  既然风影可以让已经死了的小雨再度存活了15年，那就同样也可以让毁容的瑶瑶恢复容貌！
  “瑶瑶！等我！我一定会回来的！”
  姜哲雨在她的额头上，轻轻的印了一吻，然后紧咬着嘴唇，离开了旅馆！
  ……
  一个小时后。
  瑶瑶醒过来了！
  姜哲雨还没有回来，她却提早的苏醒了过来！
  瑶瑶仔细的打量了这间简陋的房子，却是一点印象都没有！忽然，来自全身的疼痛立即像潮水一样的包围了她！全身都酸痛的要命，就好像被人用棍子敲打了几千棍一样的感觉……
  棍子？笤帚？
  瑶瑶的脑海中，一点一滴的浮现出那些惨不忍睹的记忆！
  她的意识越来越清晰，昏迷之前的记忆，变得清晰起来，那天晚上，她不确定那是多久之前的事情，因为她不知道自己昏迷了多久，但是她记得那天晚上，宋依情约她一个人单独赴约！
  赴约的地点，就是她们的教室！
  赴约之后，她见到了宋依情！
  然后……
  记忆一点点的浮现出来，她记起了所有的事情。其中也包括姜哲雨那段……
  雨!
  我是在做梦吗？还是雨真的来过了？
  为什么我会在旅馆？
  是雨带我来的吗？
  他现在又去了哪？
  ……
  一大堆的疑问就好像潮水一样的涌进脑子里，刘瑶觉得头彷佛要炸掉了！而最最重要的问题是，雨呢？
  他又走了吗？
  刘瑶拖着虚弱的身子，从床上爬起来，可是很快她发现门从外面反锁了。对了！窗户！
  她又走到窗户口，拉开窗帘，突然……
憂优书萌 ｕUＴｘｔ。ｃｏM 诠纹字板阅读

正文 第1203章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【9】 字数:1011
  刘瑶拖着虚弱的身子，从床上爬起来，可是很快她发现门从外面反锁了。对了！窗户！
  她又走到窗户口，拉开窗帘，突然……
  映入眼帘的，是一张扭曲到极点、血肉模糊的丑陋的脸！
  “啊！”
  “这……这是我吗？”
  “我的脸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
  刘瑶绝望的惊叫起来！然后，砰的一声，她受不住打击，失去意识，重重的摔在地板上！
  姜哲雨收起了所有镜子和反光的镜面物体，却忘记了窗户玻璃也是反光的镜面！
  也许，这是天意！
  ---------------------丑女分割线------------------
  再见到姜哲雨，小雨显得很吃惊！
  木狼和火凤都已经离开，而她……
  “雨，我还以为我们再也不会见面了！”
  “如果不是为了瑶瑶，我并不想来见你！”
  姜哲雨的语气，很是无情而犀利，就好像一把锋利的剑，深深的刺入了小雨的心脏！痛彻心扉！任何一个母亲，听到亲生儿子说这样的话，都会感到绝望的吧！
  只是小雨，已经绝望对于她来说，也已经是一种奢侈。
  “瑶瑶？她应该没有生命危险吧？我已经灌入了能量帮她维持生命。”
  “她的身体活着，可是她的心却死了，当她见到自己的脸的时候！”
  “那你想怎么办？想让我救她吗？”
  姜哲雨看着小雨，心中原本的恨意，却不知道为什么消失了。毕竟母子一场，如此深厚的感情，再大的仇恨，也融化不了他们之间的血浓于水吧！
憂优書盟 ｕＵＴＸT。ｃom 诠汶吇版越读

正文 第1204章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【10】 字数:994
  小雨摇摇头，道：“她的脸已经彻底的毁容。我救不了她的脸，能救，我也不会救！”
  姜哲雨道：“我知道！在你对我们做了那么多不可原谅的事情之后，你是不会帮我们的！”
  “那你还来找我做什么？”
  “我要找风影！可现在我联络不上它！”
  “他？现在的风影，已经不是你所了解的风影了！”
  小雨幽幽的叹了口气，这是深深的无奈！
  她和姜哲雨都没有注意到，姜哲雨说风影的时候，是说的‘它’，而小雨却是说‘他’。
  它和他的区别是什么？
  小雨和姜哲雨，都并没有引起注意……
  在姜哲雨的心里，风影还是那个提供能量帮助小雨的意识存活的物体，而在小雨看来，一切都已经变了！
  姜哲雨道：“我不在乎风影是什么，只要它能治好瑶瑶就成！”
  “你想过没有？风影不会平白无故的帮你，如果你求他治疗瑶瑶，你，或者瑶瑶，将要付出惨痛的代价来交换！”
  “交换？惨痛的代价?”
  “是！”
  “你认为一个美若仙子的女生，最重要的是什么？”
  “当然是她的容貌！”
  “那你认为瑶瑶会不会在意她的脸？”
  “虽然她是个很懂事，很知性的好女孩，可是只要是女生，就没有人会不在乎自己的脸！尤其是一张美丽的脸，比生命都更重要！”
  “那就对了！瑶瑶如果看到自己现在的脸，就算不绝望，也会崩溃，我相信不管付出什么代价，她都愿意换回自己的美丽！”
  “所以，你愿意代替她付出代价？”
u悠书擝 uUＴXT．cＯM 铨蚊自坂月牍

正文 第1205章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【11】 字数:936
  “我伤的她如此之深，这是我仅能为她做的了。”
  姜哲雨的语气，变得很平淡，就好像以前和小雨之间的对话一样。在他的心里，彷佛已经没有了恨意，是啊，他恨小雨又有什么意义？小雨是他的妈妈！不管她做错了什么，她都不是为了自己！
  其他人都有资格恨她，可是作为她的儿子，又有什么资格？
  姜哲雨的心里，依然很恨小雨做的那些伤天害理的事情，依然不认同她那种自私母爱的做法，可是，他怎么否定母子之间的天性呢？
  小雨想了想，最终还是告诉了他风影的下落！
  “还记得以前那个废车场吗?”
  “废车场？”
  “小的时候，你和俊经常玩耍的地方！”
  “那个地方……”
  姜哲雨当然不会忘记！
  在郊区岳麓山的后山腰，有一个废弃的停车场，后面渐渐的演变成一个废车场，那些报废的车俩都被堆积在里面。小的时候，姜哲雨和萧俊找不到地方玩耍，也买不起玩具，两个人就经常在废车场玩。
  也就是那个时候，姜哲雨爱上了车！从而走上了赛车的路！
  很长的一段时间，他们俩兄弟就把风影藏在废车场的某个地方，那里是岳麓山的后山，平时根本没有人出入，所以风影藏在那里安全无比。
  姜哲雨一惊！
  “原来风影还在那里！我马上去！”
  “等等。”
  “你想阻止我？你知道，你阻止不了我！”
  “不！我不是要阻止你！我想问你一个问题！”
  姜哲雨犹豫了会，道：“好吧！你问吧！不管怎么样，我们也是母子一场！我这一去，以后还能不能见面，我也不知道！”
滺U书擝 UｕｔＸｔ.Ｃoｍ 全文自版越读

正文 第1206章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【12】 字数:984
  小雨幽幽的道：“你，心里还恨我吗？”
  姜哲雨很干脆的摇摇头。
  小雨一阵惊喜，可是，当她看到姜哲雨那冷漠的表情，脸上的笑容马上凝注了。
  “雨，你不恨我了，但是你永远不会原谅我，对吗？”
  姜哲雨没有回答，只是毅然的转身，潇洒的背影一步一步的远去！
  沉默，就是最好的回答！
  小雨忽然大声的道：“雨！你真的做好准备了吗？”
  “什么准备？”
  “付出代价的准备！”
  ……
  姜哲雨终于走了！
  小雨没有挽留，也知道留不住他！他太重感情，也太偏执！他爱的人，就算死，也不能阻止他的爱！他对瑶瑶的爱太深太深……
  看着姜哲雨远去的背影，小雨知道，这一生，再也见不到他了！
  忽然，一滴清泪从她那虚无而飘忽的美丽脸盘上滑落……
  一个死了15年的幻影，竟然流下了一滴真实的眼泪！
  这滴眼泪，沉重如斯！
  “小雨姐姐，你很舍不得他吗？”
  突然，一个稚嫩的声音从她背后的黑暗中传来。
  小雨没有回头，只是幽幽的泣不成声。就好像她早已经知道，在她背后，隐藏着某个人……所以她一点都不惊讶！
  “小雨姐姐，如果你现在留着他，这一切还能挽回！”
  一个穿着蓝色夹克、棕色卷发、浓眉大眼的男童从黑暗中走出来，站在了小雨的身边。男童一看就知道是个外国人，棕色的短发卷卷的，眼眸是深邃的天蓝，只是脸色显得颇为苍白！
Uu书盟 uｕｔXt.cＯＭ 诠文吇坂月读

正文 第1207章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【13】 字数:1048
  出来的人，竟然是童童！昨天晚上，突然失踪了的童童！
  小雨幽然的道：“童童，你说我这么做，究竟是对还是错?”
  “对或者错？或许事情已经复杂到不是对错可以解释的了！”
  “童童，你会后悔吗？”
  “不会！”
  “为什么你可以答的这么干脆？”
  “我现在可以进化**类的模样，可是我的核心，还是机器！我的程序告诉我，只有做，或者不做，没有犹豫！”
  “你会死，你知道吗？”
  “当然知道！”
  “那你不怕吗？”
  “我刚说了，我是机器！机器本来就是没有生命的，就不存在死不死的问题了！”童童的模样看上去只是一个可爱帅气的八九岁男孩，可是语气却老成的跟大人一样。
  “就算没有生命，你也有自己的意识！”
  “只要瑶瑶姐可以快乐、健康的活着，我的离开便是最大的价值！何况，我本就不属于这里！”
  “我真羡慕你！如果我也是机器就好了！雨可以为了瑶瑶牺牲自己，你也可以为了瑶瑶牺牲自己，瑶瑶真是一个幸福的女孩！只是，她的幸福却是那么的悲惨！”
  童童道：“小雨姐姐，你真的不追吗？再不追，你就追不上雨哥哥了！”
  小雨凄然的道：“算了！既然事情已经到了这一步，我也没有退路了！”
  “你明知道从此以后再也见不到儿子了，也不后悔？”
  “不是不后悔！而是不可以后悔！”
  “小雨姐姐，你真的不会觉得遗憾吗？”
  “有！”
  “什么？”
  “我现在多想见见俊，摸一摸他的光头！他的光头好可爱好帅气，可是我从来没有摸过一次！”
憂憂書擝 ｕuTｘt。Ｃｏｍ 全汶吇版阅渎

正文 第1208章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【14】 字数:1044
  “我现在多想见见俊，摸一摸他的光头！他的光头好可爱好帅气，可是我从来没有摸过一次！”
  说着说着，小雨的眼泪便流了下来！
  摸一摸儿子的光头？
  这竟然就是一个母亲15年来最大的心愿？此刻，谁也不会明白小雨心中的悲凉，至少，站在她旁边的童童是无法明白。
  童童沉默以对！
  它还是不能明白人类的感情，为什么人类的感情那么复杂呢？为什么世界上最先进的电脑程序也不能解读人类的感情？
  他们俩的对话，有些奇怪！有些不和谐！
  就好像是两个临死之人，在互相的给与对方勇气而坚定立场，又或者是在互相的叩问心灵深处的犹疑不决……
  小雨突然微笑了。
  童童好奇的问：“小雨姐姐，你笑什么？”
  小雨道：“我刚刚告诉雨，当你想要得到一件不该得到的东西时，就必须付出相应的代价！我早在15年前就已经死了，可是却多活了15年！这15年是不该属于我的，所以今天我也要付出代价！”
  童童道：“你救了我，却失去了儿子，而且是两个！”
  小雨道：“我多活了15年，赚到了15年的时间！可是却失去了两个儿子对我的爱和信任！”
  “小雨姐姐，时间到了！”
  “该出发了吗？”
  “嗯！”
  “那么，走吧！”
  “好！”
  ……
  忽然，小雨和童童的身影，就好像幽灵一样，平白的消失在空气中。
  废车场。
  姜哲雨赶到废车场的时间，天早已大亮！
  可是天空却低沉的厉害，阴霾笼罩，空气沉闷，就好像暴风雨要来了！
ｕＵ書萌 Uutxｔ.CoＭ 铨纹自板月渎

正文 第1209章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【15】 字数:1089
  溪云初起日沈阁，山雨欲来风满楼”
  姜哲雨的心里，有一种不好的预感。
  废车场安静的有些奇怪，就连平时老鼠啃噬生锈金属的哔哔啵啵声都听不到了。
  “风影！”
  姜哲雨突然大喊一声！
  依旧是安静！
  死一般的安静！
  姜哲雨绕了一圈，然后走到了废车场的中央位置，环顾四周，大声的喊道：“风影！快出来！我知道你在这里！你给我出来！”
  出来……出来……出来…………
  悠远的回声在山谷间来回的激荡，可是，除了回声之外，依然是死寂如昔！
  “躲着我？哼！我就不信你不出来！”
  姜哲雨怒了！
  他在废车堆里翻出半桶废油，然后拿出打火机，大声的道：“风影！如果你TMD再不滚出来的，老子一把火将这里烧个精光！”
  “砰！”
  突然，前方的堆积物就好像发生了爆炸一样，发出巨响，然后飞快的四下激射开……
  姜哲雨被巨大的爆炸声吸引了目光。
  前方突然明亮了起来，比太阳光更明亮千万倍……
  明亮的光球，从废钢铁中冉冉升起，飞旋着，激射着明亮略带紫色的华丽光芒……
  姜哲雨嘴角泛起邪邪的微笑！
  “哼！你终于出来了！”
  光球就好像太阳一样，发出刺眼夺目的光芒，在半空中飞速的旋转着，绚丽惊人！
  “嗤嗤……”
  突然，光球里面发出嗤嗤的声音的，就好像震颤的要爆炸了一样。
  “风影，你怎么了？”
  姜哲雨异常惊讶！
  他从来没见过风影这样剧烈的颤抖，而且还发出嗤嗤的声音……这个现象，这个现象，就好像风影要爆炸了一样！
滺優书擝 uｕＴXＴ.COM 诠蚊吇扳阅牍

正文 第1210章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【16】 字数:1005
  风影，爆炸了！
  真的炸了！
  这是姜哲雨最后的一个意识！之后，他就被一股巨大的冲击力，震飞老远，然后重重的摔在了地上，失去了知觉！
  风影怎么会爆炸？
  他不知道！
  他只记得，他见到风影出现的时候，风影剧烈的颤抖着，还发出嗤嗤的震颤声……
  然后，他看到了一束光！
  一束很强很强的光，就好像闪电一样从天上劈了下来！正好劈中了风影！
  于是，风影就爆炸了！
  这就是姜哲雨的全部记忆！
  在他失去意识之前，嘴里艰难的吐出两个字：瑶瑶！
  一切，都似乎已经终结！以一种让人意料不到的方式！
  可是，真的终结了吗？
  --------------------------------------------------------
  三天之后！
  深夜12点！
  黑漆漆的伸手不见五指，黑暗中，几对锐利而悲伤的眸子，隐隐的泛着晶莹的泪光……
  在高一5班的教室里，萧俊，吴以默，沈芳，静湘，叶北辰，宋涛都聚集在一起！
  死寂，如同黑暗一样可怕的死寂……
  每个人的心中，都充满了悲伤！
  最后，沈芳终于忍耐不住，大喊一声打破了沉寂！
  “叶北辰，你说瑶瑶没有死，那她到底在哪里？”
  于是，所有人的目光，都齐刷刷的投向叶北辰，每一个人脸上的表情，都充满了期待和祈求，祈求叶北辰能够告诉他们一个真正的答案！
優滺书擝 uＵTｘＴ．COm 铨蚊字坂阅镀

正文 第1211章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【17】 字数:957
  叶北辰道：“我也不知道瑶瑶在哪！但是我感觉事情有太多的蹊跷！我探过宋依情的口风，她显然也不知道瑶瑶在哪里！”
  萧俊道：“宋依情是最后一个见到瑶瑶姐的人，在瑶瑶姐失踪之后！如果她也不知道瑶瑶在哪，就说明瑶瑶至少没有生命危险，北辰这一点分析的很没错！”
  沈芳道：“不对！不对！”
  萧俊道：“哪里不对了？”
  沈芳道：“最后一个见到瑶瑶的人，应该是你哥！”
  萧俊道：“问题是，我哥也失踪了！”
  叶北辰道：“问题就是这！在瑶瑶失踪的那天早晨，姜哲雨通知了我们每个人，瑶瑶死了！俊，你最了解你哥，你认为如果瑶瑶死了，他会每个人通知我们瑶瑶的死讯吗？”
  萧俊想了想，道：“应该不会！我哥是那种不会表达自己感情的人！他更不善于交际！”
  吴以默道：“我也觉得有道理！姜哲雨那个混蛋，他对瑶瑶爱的太深，如果瑶瑶真的死了，他恐怕伤心欲绝了，怎么还会一个人不漏，告诉我们瑶瑶的死讯呢？”
  静湘道：“大家这么一说，我也觉得有道理！这件事，实在有些蹊跷！如果瑶瑶没有死，那她到底在哪里呢？”
  沈芳道：“而且，姜哲雨为什么要说谎呢？他明明告诉我们每一个人，瑶瑶死了啊！”
  宋涛道：“这里最聪明的人就是辰，辰，你快想想吧！”
  叶北辰迟疑了片刻，然后道：“其实，我觉得最蹊跷的，不是姜哲雨为什么要说谎瑶瑶的死讯！”
  “那是什么？”
  “你们确定，每一个人都收到了他的短信吗？”
Uｕ書擝 ｕｕｔxＴ．cOM 铨蚊子板阅镀

正文 第1212章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【18】 字数:1019
  叶北辰想了想，道：“我想问题的关键在于，为什么他要通知我们瑶瑶的死讯！”
  沈芳道：“这个问题不是刚才讨论过了吗？他是撒谎的啊！”
  叶北辰道：“问题就是这！他为什么要撒谎？这个时候，我想他不会开这种黑色幽默的玩笑，而且，也用不着将我们每一个人都通知到！”
  沈芳道：“好吧好吧！我投降了！你别卖关子了，你知道些什么，快点说吧！我都快急死了！”
  叶北辰道：“我想，姜哲雨的真实意图，不是要告诉我们瑶瑶的死讯！他要骗的人，不是我们！”
  沈芳道：“难道还有其他人也被他骗了吗？”
  叶北辰摇摇头，道：“这个我就不知道！但是，他不但谎称瑶瑶的死讯，还通知到我们每一个人，就连一直呆在一起的萧俊和吴以默也都分别通知，这说明他希望我们每一个人都知道……”
  沈芳道：“我还是不明白！”
  静湘道：“我也听不明白！”
  吴以默道：“你就快点说清楚吧！”
  萧俊想了想，道：“我想我明白辰的意思了！辰，你是说，我哥之所以要骗我们，他的目的不是骗我们，而是骗其他的人。”
  叶北辰道：“对！”
  萧俊道：“可是他要骗谁？”
  叶北辰道：“我也不知道，但是我想，这个人肯定和我们之间有所联系！姜哲雨认为只要我们每一个人都知道了瑶瑶的死讯，那个人就一定会知道！”
  “宋依情！”
  沈芳和静湘异口同声的说！
  叶北辰摇摇头：“我想不是！如果仅仅是想让依情知道的话，姜哲雨通知我一个人就够了，因为他知道，如果我知道瑶瑶的死讯，依情就一定会知道！所以这个人一定不会是依情！
U幽书萌 UＵtＸT。ｃｏｍ 荃汶吇板月牍

正文 第1213章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【19】 字数:997
  “那他到底要骗谁呢？”
  “我也不知道！不过，我在想姜哲雨为什么要骗那个人！”
  “你想到了吗？”
  “现在我还不确定！”
  萧俊忽然道：“我想，我知道原因！哥一定是怕瑶瑶姐有危险，为了保护她所以让别人误以为她已经死了！”
  吴以默看了看萧俊，见到他清澈的眼眸暗淡无光，心中很是心痛。她知道萧俊肯定联想到了一些什么，一些和小雨有关的事情。
  姜哲雨要骗的人，就是小雨？
  吴以默心中禁不住这样想！
  叶北辰道：“现在我们聚在这里也不是一个办法，要不然，我们分头去寻找吧！”
  沈芳道：“去哪里找？”
  叶北辰道：“很简单！当时教室里有太多的血，可是依情并没有受伤，只是流产根本不可能会有那么多的血，所以很可能瑶瑶或者姜哲雨受伤了，至少，他们其中的一个人受伤了！所以，去医院的话应该能查到一些什么！”
  萧俊道：“如果我哥有意隐瞒行踪的话，那他是不会去医院的！以前他被黑道的人追杀，就算重伤的奄奄一息，他也不会去医院！”
  宋涛道：“我也觉得萧俊说的有理！如果他明知道会有危险，是不会去自投罗网的！”
  叶北辰道：“可以不用去医院！可是，药店呢？门诊呢？他至少会去买药吧？”
  宋涛道：“对！还有所有的宾馆、旅店，他们失踪好几天了，可是却没回家，总要有地方落脚！”
  沈芳道：“那你们不早说？那还在这里干什么？赶紧去找啊！”
  叶北辰皱着眉头。
  沈芳急了：“还愣着干嘛？大家快点去找啊！”
u幽书擝 ｕｕＴxＴ．COM 荃文吇板粤读

正文 第1214章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【20】 字数:925
  叶北辰道：“办法，不是没有？”
  沈芳道：“你就快点说吧。不要磨磨唧唧行不行？”
  一旁的萧俊和宋涛等人，看到被沈芳抢白得一脸尴尬的叶北辰，相视一笑。
  叶北辰也尴尬的笑道：“好啦好啦！我就说的直白一点吧。其实，还有一个更简单的办法，不过，这个办法比较危险！那就是反其道而行！好吧好吧，不要这样看着我，我自己主动的解释！”
  沈芳瞪了他一眼，彷佛在说，还算你识相！
  叶北辰道：“既然姜哲雨要宣布瑶瑶的假死消息，那我们就反其道而行，揭开姜哲雨的谎言，我想，只要我们对外宣布瑶瑶没有死，姜哲雨肯定会主动现身的！”
  “你想破坏姜哲雨的计划？”
  “对！虽然我们不知道他的计划是什么，而且为什么计划这样。但是如果他知道我们破坏了他的计划，他肯定会现身阻止我们的！只是这样一来，就有可能把他们俩置于危险的境地！”
  沈芳犹豫起来了：“这样好像不太好吧？如果我们这样做了，会不会害死他们啊？还是不要了！还是不要了！虽然我们现在不知道他们在哪，但是和姜哲雨那个混蛋在一起，瑶瑶起码是安全的！如果他们暴露了行踪，肯定会有危险的！”
  萧俊道：“我也觉得这个办法不好！而且我哥的心思没人琢磨得透，他不一定会主动联系我们的！”
  吴以默道：“那现在怎么办？难道我们这么多人，就在这里干着急吗？说不定瑶瑶现在正在受苦呢？”
  叶北辰耸耸肩，道：“除此之外，我也想不到更好的办法了！”
U優书盟 ｕｕtXｔ．Ｃom 诠蚊自坂月镀

正文 第1215章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【21】 字数:999
  吴以默道：“为什么每次我们遇到困难的时候，瑶瑶总是第一个站出来保护我们，拯救我们，可是等到她有危难的时候，我们却什么也帮不了她呢？呜呜！瑶瑶，你在哪里啊？你千万不要死啊！”
  说完，吴以默嘤嘤的抽泣了起来！
  她这一哭，沈芳和静湘也不由得眼泪汪汪，就连几个男生，也都默然无语！
  ---------------―――――――――――――――――――――――――
  瑶瑶，到底在哪里？
  姜哲雨去找风影，又发生了什么事？
  一切，都是疑团！
  重重的疑云之下，能够看清真相的，又会是谁？
  就是叶北辰吴以默等人焦急无奈，伤心绝望的时候，突然，叶北辰收到了一天神秘的手机短信！
  短信的内容只有两个字！
  “上网！”
  叶北辰这回也是丈二和尚摸不着头脑了。
  沈芳道：“上网？谁这么无聊，这个时候叫你上网啊？上个P网！”
  吴以默也骂咧咧的道：“老娘受不了了！我们都在这里一筹莫展，瑶瑶却说不定在受苦受罪！我要出去找她！”
  沈芳道：“对！对！我也去！”
  沈芳的爽直，吴以默的冲动，这两个女生，都是那种起哄的直性子，一时间就闹腾着要出去找寻瑶瑶，可是人海茫茫，要去哪里找呢？
  可是宋涛和萧俊，又拦不住她们俩！
  忽然，叶北辰道：“你们别吵了！有件事很奇怪！”
  宋涛道：“什么事？”
  叶北辰道：“我刚收到的短信！他叫我上网！可是，我也不知道他是谁！”
Uu书擝 ＵutXt。ｃoｍ 铨汶自扳阅渎

正文 第1216章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【22】 字数:1072
  宋涛道：“那手机号码呢？”
  叶北辰道：“问题就是这里！居然没有手机号码！”
  吴以默一听，猛然道：“瑶瑶！是瑶瑶！她的手机，总是很奇怪的不显示号码！”
  她这么一说，大家都反应过来了！
  瑶瑶的手机，的确是很奇怪呢，不管是打电话，还是发短信，经常都是不显示号码的，要是就是显示一串奇怪的数字。比如00000，111111，5757575757……
  这条短信，真的是瑶瑶发来的吗？
  沈芳赶紧道：“快！快！去网吧！肯定是瑶瑶叫我们上网！她在找我们！”
  叶北辰奇怪的道：“如果她要找我们，为什么不直接打给我们？或者直接发短信说清楚呢？”
  沈芳催促道：“你真啰嗦，跟老头一样！别猜了！去网吧就知道了！”
  宋涛道：“辰，你的笔记本呢？”
  “没带！”
  “那就去网吧吧！我知道附近有一个网吧！”
  ……
  一时间，几个人手忙脚乱，簇拥着一起，飞快的朝网吧跑过去！
  可是，就在几个人挤到网吧门口的时候，叶北辰又收到了一条没有显示来电号码的神秘短信！
  “你一个人来！”
  砰！
  所有的人，都挤在了网吧门口！
  一个人？
  叶北辰一个人？
  这是为什么？
  沈芳道：“为什么瑶瑶只见叶北辰一个人？”
  吴以默马上发牢了：“不可能！一定不是瑶瑶！瑶瑶不会只见叶北辰一个人的！我可是她从小一起长大的死D！”
  静湘道：“我想，瑶瑶这么做，应该是有原因的吧！”
  吴以默道：“不行！我们一定要见瑶瑶！”
优u书萌 ＵutＸT.COm 全蚊子坂越牍

正文 第1217章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【23】 字数:998
  萧俊道：“不管怎么样，我们还是听瑶瑶，不，是短信主人的话吧！如果真的是瑶瑶发过来的！那么她这么做，肯定有她的用意！反正我们都到了网吧门口，就在门口等一下吧！让辰一个人进去！”
  萧俊一开口，吴以默自然是乖乖的不说话了！
  吴以默不说话，加上静湘也不支持，所以沈芳也不说了！
  叶北辰看了一眼众人，见没有人提出异议，于是道：“那你们先在这里等一下吧！我先进去，不管发生什么事，我都会第一时间让你们知道的！”
  说完，他一个人大步的进了网吧！
  “老板，开一台机子！”
  叶北辰几乎从来没进过网吧，看到旁边有空机子，直接就朝机子走过去。
  网吧老板说道：“先交押金！”
  叶北辰感觉有些烦，从钱包里拿出一张百元大钞扔过去，道：“少罗嗦！快点开机！”
  网吧老板见他年纪小小，态度却这么差，也有些不悦，但是看他全身名牌，一副贵族少年的模样，也没发作，将钞票纳入柜台，就给他开了一台机子。
  叶北辰本是个儒雅君子，只是此刻心情急切，也就没在意那么多了！
  心急火燎的开机，上网……
  可是，上网做什么呢？
  短信只是叫他来上网，可是也没说让他做什么啊！
  叶北辰想了想，先是打开了，没有人给他留言，然后又打开了邮箱，里面除了几封垃圾广告邮件之外，什么都没有。
  不是，也不是EMAIL……
  那上网做什么呢？
  “嘟嘟！”
  突然，电脑桌面弹出来一个窗口！还发出了嘟嘟的警报声！
u优書盟 ｕｕＴxt．ｃOＭ 铨纹吇板越牍

正文 第1218章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【24】 字数:1058
  莫非中毒了吗？
  叶北辰有些怀疑是中毒了，这些弹窗广告真可恶，正打算关掉的时候，突然发现弹出来的不是一个广告页面，而是一个类似MSN聊天室一样的聊天窗口。
  “嘟嘟！”
  又是两下警报声，然后窗口里面有人发送来一句话。
  “你一个人来的吗？”
  叶北辰输入了一行字：“是的！他们都在网吧外面等候！”
  过了一会，对方回复了。
  “算你老实，没有说谎！”
  叶北辰忽然一惊，他有一种被人监视的感觉。于是，他抬起头，朝网吧四处看看，可是这个时候网吧的人并不多，都是几个红头发的社会小青年在上网打游戏，除了他之外，也没什么人在上网聊天。
  很快，对方又发了消息过来！
  “你不用东张西望了！你看不到我！时间不多了，你仔细记下来我说的每一句话！”
  “时间不多？是什么意思？”
  “不要多问！”
  “好！”
  ……
  对方的态度，似乎有些强硬。而且，很不想是瑶瑶的说话风格，但是叶北辰却有一种直觉，不管对方是谁，这个人一定和瑶瑶有关系，而且他要说的事情，也一定是和瑶瑶失踪有关！
  于是，他安静的忍耐着，等对方说话。
  “你还记得陕西之旅吗？”
  “陕西？”
  “是的！就是死亡之海赛车之旅！在陕西隔壁，姜哲雨差点被流沙吞没的那一次！”
  “流沙？”
  叶北辰忽然觉得，自己的记忆竟然有些模糊了！陕西之旅，那是一次多么危险而难忘的冒险之旅啊。流沙他记得，赛车他也记得，可是，他却感觉到自己的记忆缺少了很多部分一样，有些空白的问题。。。。。
Ｕ優書盟 uＵｔｘT。ｃｏＭ 荃文自扳阅读

正文 第1219章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【25】 字数:977
  以前没有仔细的去想过，就不觉得。这个时候被问起来，他仔细的回想，这种彷佛丢失了记忆的感觉，就变得明显而清晰了。
  叶北辰想了想，敲出了一行字：“你知道陕西之旅？你也知道姜哲雨遭遇流沙的事情，那你肯定是我们熟悉的某个人？我可以知道你是谁吗？”
  “我叫童童！”
  “童童？这个名字好熟悉！”
  叶北辰忽然觉得有些头疼，为什么这个名字如此的熟悉，他却想不起来童童是谁？
  “我不记得你是谁了！”
  “那是因为我把你的记忆删除了！”
  “记忆删除？怎么可能？一个人的记忆，怎么可能删除呢？”叶北辰觉得有些荒诞了！
  “人类的大脑，就好像是一个电脑硬盘一样，里面存储了许许多多的东西。既然电脑硬盘里的文件可以删除，为什么人类大脑的记忆却不可以删除呢？”
  “我从来没听说过可以删除一个人的记忆！”
  “那是因为你们人类目前还没有开发出这样的科学技术！”
  “那你是怎么做到的？”
  “这个你不需要管！我只想问你一句话！”
  “什么话？”
  “这句话在陕西的戈壁沙漠我问过你一次，今天我再问你一次。”
  “你问过我一次？你真的叫童童？我们真的见过吗？”
  叶北辰越来越疑惑了！
  童童？
  他真的认识这个人吗？他是男的还是女的？是老的还是少的？高的还是矮的？为什么他脑海中，一点印象都没有了呢？
  他的记忆，去了哪里？
滺悠書萌 UuＴXＴ。Ｃｏｍ 诠汶字坂越渎

正文 第1220章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【26】 字数:1011
  “这个问题，和瑶瑶有关系吗？”叶北辰有些迷糊了，但是他还是聪明的利用提问来套话，他需要争取一点对话的主动权，才能更快的进入主题，知道有关瑶瑶的信息！
  “是！”对方很爽快的回答！
  “哦。那你问吧！”
  “这个问题，我曾经问过你一次！现在我再问你一次，如果你可以救瑶瑶，以及很多人的生命，你愿意做出牺牲吗？”
  “牺牲？你说的牺牲是指什么？”
  “一切！任何东西！甚至包括你的生命！”
  “我的命？”
  “是！用你的命，换瑶瑶的平安快乐，你愿意吗？”
  “我……”
  叶北辰脱口而出的说出一个‘我’字，可是，他却沉默了。修长而白皙的手指，呆滞的停留在键盘的边缘，却沉重的敲打不出任何一个字！
  我……我……我……
  闪烁的屏幕上，那个‘我’字，孤零零的矗立着，鼠标箭头悬停在一旁，却再也敲不出第二个字。
  “我愿意！”
  在沉默了许久之后，叶北辰终于咬一咬，然后打出了这三个字！
  “我想知道一件事，上次我问你这个问题的时候，你毫不犹豫就点头了。为什么这一次，你却犹豫了１分钟又２８秒？”
  “我犹豫了这么久吗？”
  “是！”
  “我也不知道。”
  “在刚才那１分钟又２８秒里面，你的脑海中，想了一些什么？”
  “哦？”
  叶北辰有些惊愕，这个问题，有他有些措手不及。
  “在你犹豫的时候，你的脑子里，想了一些什么事？或者一些什么人？”
uU书萌 uutxT．ｃＯｍ 诠汶吇版越渎

正文 第1221章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【27】 字数:1029
  这个人，真的比瑶瑶还重要吗？
  ……
  叶北辰犹豫了很久，他说不出话来，他从来没想过会这样，他甚至不能接受成为了这样的一个事实。
  可是，事实就是事实！
  他否认不了！
  终于，在沉默了许久之后，他开始和电脑的另一端，那个他认识又不认识的童童交流。
  “好吧！我承认，我刚才犹豫了！而且，你说的对，刚才的那一刹那，我的脑子里想到了一些人，一些事。想到了我的父母，想到了我的朋友，甚至……总之是想到了很多很多事情，可是，我想到自己要死的刹那，脑海中第一个想到的人，却是……”
  “是谁”
  叶北辰叹了口气，道：“呼！是谁已经不重要了！她已经悄然的离开了，只是我一厢情愿的多想了！我想，如果你有很重要的事情要告诉我，那就不要再纠缠在这些细枝末节了吧？”
  “好！”叶北辰终于也果断了一回！
  “你快说吧。要怎么样才能让瑶瑶平安无事的归来？不管让我做什么，你只管吩咐就是，其他的废话就不用多说了！”此刻的叶北辰，视死如归，表现的很像一个男子汉！
  童童很快发过来一条信息：“你真的愿意？”
  “你不要老是重复这样的废话行吗？我已经说过很多次了啊！我愿意！我愿意！我愿意愿意愿意愿意！！！！！”
  叶北辰的情绪，激动起来了！
  童童却依旧波澜不惊的道：“如果让你娶一个你不爱的人呢？”
  “什么？娶一个我不爱的人？什么意思？”
  “你愿意吗？”
  “我……”
  “你刚才不是说了很多个愿意吗？莫非，让你娶一个你不爱的人，比要你的命更严重？”
幽悠书盟 uutｘｔ.ＣｏＭ 诠汶吇扳粤牍

正文 第1222章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【28】 字数:1013
  “救命！”
  “快来人啊！快打120！”
  “有人晕倒了！”
  ……
  突然，网吧里面传来一阵乱和惶恐的尖叫。
  有人晕倒？
  站在门口等候的吴以默、沈芳、宋涛等人飞快的冲了进去。当他们进去的时候，看到叶北辰趴在桌子上，一动不动。他的周围，站了惊恐万分的网吧其他玩家。
  宋涛最先跑过去，拨开人群，扶起叶北辰，道：“辰！辰！你怎么了？”
  萧俊冷静的探了探他的鼻息，然后道：“他晕过去了，但气息稳健，应该没有大碍，麻烦大家让开一下，让他呼吸一点新鲜空气。”
  吴以默道：“要不然，我们把他弄出去吧。网吧的空气太差了！”
  萧俊拦住了她，道：“不要！我们还不知道他为什么晕倒，最好不要随便移动他！还是先问问其他人和网吧老板吧。”
  这个时候，网吧老板正好走过来，听到了萧俊的说话，道：“我也不知道是怎么回事，他就好像是突然晕倒了！”
  萧俊道：“他是个运动员，身体很健康，不可能无缘无故晕倒的！网吧的柜台就在这台机子的对面，你不可能没看到吧？说不定，是你们网吧的空气太差，环境卫生不达标？要不，我们叫工商局和环卫局的人来鉴定下吧？”
  网吧老板其实刚好看到了叶北辰晕倒的过程，只是仍旧忿忿于之前叶北辰对他的不客气，所以故意不说。但是被萧俊这么一吓，他冷汗直冒，哪里还敢隐瞒？
  于是，网吧老板很快就他见到的一幕说了出来！
  “刚才我在柜台清点钱数的时候，无意中见到这个家伙……嗯，你们的朋友，他表情很夸张……”
  “表情夸张？怎么个夸张法？”
ｕU书盟 UuＴｘＴ。ｃoＭ 荃纹子坂越读

正文 第1223章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【29】 字数:970
  萧俊打断了他的话，仔细的追问细节。要知道叶北辰为什么会晕倒，就要从细节追查。
  网吧老板想了想，道：“总之就是很夸张，就好像……好像……见到了外星人一样！又或者……”
  “又或者什么？”
  “好像刚和女朋友分手一样，黯然，失望，沮丧，迷离……”
  吴以默一听，立马火了，劈头盖脸的就骂道：“MD！你在糊弄谁啊？一会又吃惊，一会又沮丧，你他妈的把这些个表情都弄自己的猪脸上让老娘瞧瞧！”
  网吧老板知道今晚遇到了不好惹的家伙，面对吴以默的指控，很是尴尬，却不知道说什么好。
  萧俊看了看他的表情，知道他不是在说谎，于是道：“你继续说！任何细节，都不要错过！”
  “总之他的表情就是很古怪，很夸张，到底是什么表情也说不上来。”
  “然后呢？”
  “然后突然一道荧光一闪，他就晕倒了！”
  “荧光一闪？会不会是显示器爆了？”
  “不会！你们看，显示器还在正常运作呢！而且，那道荧光并不强烈刺眼，但很是诡异，看起来不像是显示器爆屏的火光！”
  这回，连宋涛也忍不住了，骂道：“一道光？你以为这是拍科幻电影吧？什么光？少胡说！”
  萧俊却心中有数，知道老板不似说谎，于是道：“老板，你继续说，将你知道的都说出来吧！”
  网吧老板道：“我知道的就这么多了！”
  萧俊道：“没有了吗？”
  “真的没有了！”
  “好吧。我们可不可以继续用这台机子？”
幽憂书萌 ｕｕtxt．Com 诠纹吇板月读

正文 第1224章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【30】 字数:901
  “当然可以！当然可以！你朋友交了100块钱押金呢！”
  萧俊挥一挥手，网吧老板就好像遇到大赦一样，灰溜溜的跑了，回到柜台的时候，他才发现自己全身出了一身冷汗。今天来的这几个少年，看上去都不像是普通人，只怕是些高官子弟，要是得罪了他们可不得了。
  网吧老爸一想到晕倒了一个人在他的网吧，怕承担责任，于是偷偷的报了警。
  萧俊打开叶北辰刚才的浏览记录，发现居然是一片空白！
  怎么可能呢？
  任何电脑用过之后，都会留下使用痕迹。
  萧俊自问不是个电脑高手，但是也略懂一二，可是找不到浏览记录的事情，他还是头一次碰到！
  莫非真的是见鬼了？
  萧俊迟疑起来！
  不过，很快，他的心里就有了一个对象！
  莫非，是她？
  “他醒了！”
  萧俊还在迟疑深思的时候，沈芳突然大叫一声。
  叶北辰睁开眼睛，幽幽的眼神，充满了迷离的望了一眼众人，然后道：“我在哪里？”
  沈芳差点晕倒，道：“你在网吧！你居然不记得自己在哪里，你该不会是失忆了吧？”
  吴以默也道：“苍天！可千万不要这么狗血啊！老娘最讨厌失忆了！”
  叶北辰看了一眼众人，然后看了一眼闪烁的电脑，道：“噢。网吧。我记得。”
  宋涛道：“辰。你没事吧？”
  叶北辰道：“没事。我很好。”
  “那你刚才怎么晕倒了？”
  “晕倒？多久之前的事？”
uＵ書萌 ＵｕTｘt。ｃＯM 诠纹自坂越镀

正文 第1225章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【31】 字数:1018
  大概，四五分钟吧。”
  “四五分钟？哦。”
  突然，叶北辰好像想到了什么事情，马上推开萧俊，操作电脑，可是当他看到电脑一片空白时，急切的道：“他去哪里了？他去哪里了？”
  萧俊好奇的道：“他？他是谁？”
  叶北辰道：“童童啊！”
  萧俊道：“童童是谁？”
  “童童就是……其实，我也不知道。我刚才还跟他说话呢，怎么没有了？”
  “我没动过电脑啊。我用的时候，就已经是这样了！”
  静湘突然恍然大悟的道：“童童！这个名字好熟悉！芳芳，你知不知道是谁？”
  沈芳想了想，道：“我也好像在哪里听过这个名字，而且，还不止一次，可是，却怎么都想不起来了！”
  吴以默突然道：“童童，我好像听瑶瑶说过几次！”
  静湘道：“对了！对了！就是瑶瑶！瑶瑶好像经常说起这个名字，可是我不知道他到底是谁！”
  沈芳道：“我也不认识这个人！难道这个人，是瑶瑶的什么亲戚吗？”
  吴以默道：“我跟她从小一起长大，她有个屁亲戚！她家那么穷，那些亲戚都把她家当做瘟疫发源地一样，谁也不跟他们来往！而且我也不知道她有个亲戚叫童童！”
  “为什么我们每个人都听过这个名字，却没有一个人知道他是谁呢？”
  ……
  大家猜来猜去，好像每个人都听瑶瑶说起过童童这个名字，可是却没有一个人知道童童到底是谁。
  静湘忽然很难过的道；“其实，我们都很自私。我们都只想过自己，没有我们遇到困难，瑶瑶就会来帮我们。可是，我们却谁也没真正的关心过她。就连她的朋友，我们全部都不认识。
滺u书擝 ｕｕＴｘt。cOM 诠汶子板越渎

正文 第1226章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【32】 字数:1014
  叶北辰道：“我想，她可能是故意瞒着我们。”
  “故意？为什么？”
  众人都一齐看着他。
  叶北辰道：“我刚才……对了，刚才童童到底和我说了一些什么？为什么很多事情我都不记得了？”
  吴以默骂道：“你脑子坏了？刚才的事情就忘记了！”
  萧俊道：“可能和刚才那道光让他晕倒有关系，先不要讨论这些了，现在最重要的就是找到瑶瑶的线索。北辰，你还记得一些什么？”
  叶北辰道：“我只记得，童童跟我说了一件事！他问我如果我可以救瑶瑶，愿不愿意救！”
  吴以默道：“那不废话吗？他不是有毛病吧？”
  萧俊道：“可能没这么简单，”
  叶北辰点点头，道：“对！他说，我可以救瑶瑶，但是要做出牺牲！”
  萧俊道：“什么牺牲？”
  “他要我……”叶北辰脱口而出，可是却又马上闭嘴了。
  沈芳道：“你快说啊，他要你做什么？”
  叶北辰看了看大家，然后表情变得很凝重，道：“这件事，我会处理的了！”
  沈芳道：“他到底要你做什么？”
  吴以默也道：“对啊！你快说啊！不然的话，怎么救瑶瑶呢？”
  萧俊见到叶北辰那凝重而哀伤的表情，彷佛这件事在他心里，很是沉重，于是道：“你们都别吵了！北辰自然心里有数！”
  叶北辰缓缓的开口了：“你们都不要急！我知道知道瑶瑶在哪里了！”
  “在哪里？”
  “快说快说！”
  “快点说啊！你想急死我们啊！”
  “她……在星城中心医院。”
憂Ｕ書盟 ｕuＴｘT。cｏｍ 诠纹子扳越读

正文 第1227章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【33】 字数:1081
  “唰！”
  叶北辰的话还没落音，就听到挤破门的声音，几个人听到中心医院四个字，飞快的就好像赶着去救火医院，冲出了网吧。
  叶北辰却似乎并不积极，坐在那里，一动不动，表情呆滞！
  走在最后面的萧俊回头看了一眼，见到叶北辰，又走了回来。
  “北辰，你有什么事，不妨告诉我！”
  “你赶紧去看瑶瑶吧。我待会就去！”叶北辰抬头看了一眼萧俊。
  “为什么你不跟我们一起去？”
  “我先安静一会，我有些事，需要想清楚！”
  “是关于童童要你做的事情吗？”
  “嗯。”
  “他到底要你牺牲什么？”
  “这个重要吗？只要瑶瑶平安无事，就行了不是吗？”
  “俊！你还在磨蹭什么！快一点啊！的士到了！”
  外面传来吴以默催促的声音！
  萧俊拍了拍叶北辰的肩膀，道：“虽然你不愿意说，但是我也不知道，这件事肯定让你万分万分的为难。如果你想找人说说的话，我随时有空！”
  叶北辰淡淡的道：“放心吧。你们很快就会知道的！”
  萧俊道：“那好吧。你先安静的待会，我们先过去医院了。保重。兄弟！”
  “嗯。再见。”
  ……
  萧俊也没想太多，前面吴以默等人在催促，虽然他心里有些放心不下叶北辰，但是还是飞快的出了网吧。他怎么都没想到，最后那句简单的道别，却成了他和叶北辰的永别！
  ‘再见’的意思，通常就是——再也不会见了！
  叶北辰抬头望着门口一辆绿色的出租车载着众人呼啸而去，长长的叹了口气，然后站起来，喃喃自语的道：“现在，也该去做我应该做的事情了！瑶瑶！你一定要好好的，好好的活着，就当是为了我！”
Ｕ憂書萌 ＵUｔxｔ．cＯｍ 荃文字版阅镀

正文 第1228章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【34】 字数:1054
  叶北辰整了整理衣领，然后走出网吧。
  网吧老板很是客气的拿着一叠零钱追了出来，道：“小哥，小哥，你的钱。”
  叶北辰愣愣的看着他
  网吧老板赶紧解释道：“这是你的钱。之前你交了100块押金。”
  叶北辰看着那一叠零钱，恍惚的道：“钱？钱对我来说，有什么用呢？我家的钱，我十辈子也花不完，可是，再多的钱也买不到快乐。”
  “小哥，你怎么了？你没事吧？”网吧老板有些怀疑是他刚才晕倒，烧坏脑子了，这年头哪里有人连钱都不要了。
  “我没事。老板，这钱你就留着吧。之前我态度有些差，对不起，你别介意，这些钱就当做是我的歉意好了。”
  “这怎么行呢？”
  “没什么不行。我家的钱，哎，不说了。我走了。”叶北辰无奈的挥了挥手，便黯然的离去。
  他要去哪？
  他自己也不知道。
  只是他知道，只要他做了那件事，他就再也见不到瑶瑶，再也见不到宋涛，萧俊等人了，而且，他们也永远都不会原谅他！
  他注定，要做一个千古罪人！一个让所有的朋友都永远唾弃他的人！
  而他的宿命，注定了就是黯然的、永远的离开这座城市……
  叶北辰。
  一个永远得不到自有和快乐的王子。
  一个，可怜人儿。
  ……
  一个小时后！
  叶北辰敲开了宋依情病房的门。
  “辰，怎么是你？你不开心吗？”
  见到叶北辰，宋依情倒是有些意外，尤其是，他的表情，有些古怪。
  叶北辰凝视着宋依情，足足过了一分钟，他才鼓起了勇气，说了一句差点让宋依情撞墙的话。
幽ｕ书盟 ｕutXT.COm 全纹吇板阅读

正文 第1229章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【35】 字数:1027
  叶北辰凝视着宋依情，足足过了一分钟，他才鼓起了勇气，说了一句差点让宋依情撞墙的话。
  “依情。你爱你！”
  ……
  病房里，寂静的有些诡异！
  过了五分钟，叶北辰又说了一次：“依情，我爱你。这几天我想了许多许多，在经过了这么多事情之后，我发现，我最爱的人，还是你！”
  宋依情不敢相信自己的眼睛，不，是不敢相信自己的耳朵。
  “辰，你，你在说什么？”
  “我说，我爱你！叶北辰爱宋依情！”
  “你是在开玩笑吗？还是，还是我在做梦？这样的场景，奢侈的只能在我的梦里才会出现。”
  宋依情双眼里闪烁着泪花，惊喜而兴奋的盯着叶北辰，她怎么敢相信眼前的一切呢？
  叶北辰竟然突然跑过来，对她说出了她期盼了许久，而且以为再也听不到的三个字。
  叶北辰道：“我知道我现在说这样的话，你会不相信我，你不再相信我了。可是，我这几天针的想了很多事情，我为瑶瑶付出了太多太多，可是，她永远都只把我当做朋友，她从来没有真正爱过我。”
  宋依情激动的道：“对！对！她才不会真的爱你，她一直都在利用你而已！我早就说过了，她就是个贱人！”
  叶北辰轻轻的点点头，道：“我恨她！我很后悔，我后悔为什么直到今天才看清楚，一直以来，谁才是我身边最爱我最值得我珍惜的人，依情，对不起！我以后，再也不会离开你了！你再给我一次机会吧！”
  “辰……”
  宋依情悲喜交加，泪流满面。
  叶北辰也很是动情，温柔无比的将她搂入怀中。
  宋依情突然道：“辰，你骗我！你骗我！对不对？你是骗我的？”
ｕU書擝 UUＴxＴ．Com 诠文自坂阅牍

正文 第1230章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【36】 字数:1087
  “我怎么会骗你？”
  “你爱的人根本就不是我，你爱的是那个贱人！”
  “我承认我曾经以为我很爱她，我也真的为她付出过许多，可是，那都是错误的！她根本不值得我爱！最最值得我珍惜和拥有的人，是你。而我唯一想与之白头偕老的人，也只有——你！”
  叶北辰帅气的脸，忧郁的眼神，温柔而动情的声音，就好像充满了超级杀伤力的核武器，瞬间将宋依情心中的防线炸为粉尘。
  试问，天下哪个女孩，能拒绝叶北辰的温柔呢？
  宋依情融化在他无尽的温柔中，彷佛就有一种被幸福包围的感觉。
  “辰．辰．你知道吗？我等你说这句话，等的好辛苦，好辛苦。呜呜。”宋依情嘤嘤的啜泣了起来。
  “我知道。我知道。对不起。”
  “不。我不要你说对不起，我只是……我只是……太高兴了。”
  “傻瓜，别哭！我不许你哭！”
  “好。我不哭！我不哭！我真不敢相信这是真的。。。。。”
  “这当然是真的。”
  “辰，你能再说一次吗？”
  “说什么？”
  “刚才你说的。那三个字。”
  “我爱你，依情，我爱你！”
  宋依情脸上的幸福笑容突然凝注，眼睛里一片死灰！
  叶北辰道：“怎么了？依情，怎么不说话了？”
  “骗子！”
  “什么骗子？”
  “我说你是骗子！大骗子！骗子！”
  宋依情愤怒的将叶北辰猛地推开！
  叶北辰莫名的道：“你怎么了？我怎么是骗子了？”
  宋依情忿忿的瞪着叶北辰，怒道：“刚才我贴着你的胸膛，听你说那三个字的时候，你的呼吸很平静，你的心跳也慢的像乌龟！你在说谎！你根本不爱我！”
U憂書萌 ｕｕＴＸt．ＣＯＭ 诠纹自坂粤读

正文 第1231章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【37】 字数:931
  “你怎么能说我不爱你呢？”
  “哼！你还想骗我吗？我还会相信你吗？不管是谁，在说我爱你这三个字的时候，都会很动情，呼吸和心跳急速，可是你却没有。你说的很平静，你根本就不爱我，你在演戏！你是个骗子！”
  宋依情愤怒的指控着叶北辰的罪行！
  叶北辰眼神悲苦，无奈的道：“依情，你要怎么样才肯相信我呢？为什么你不给我一次机会，让我证明我的真心？我是真的真的很爱你啊！”
  “好！那你要怎么证明？”
  “我们结婚！我带你走！我们远走高飞！我们永远都不回来了！你知道我家有的是钱，我们去法国买一座庄园，好不好？”
  “远走高飞？又是这一招！哼！你还想骗我吗？你以为我不知道你的企图吗？你只不过是想让我放过那个贱人而已！”
  “你是说瑶瑶？”
  “瑶瑶？哼！叫的真亲热！”
  “是！你说的对，瑶瑶是个贱人！她一直在利用我的感情，我恨她，试问，我怎么会是因为她而想和你在一起呢？”
  “你恨她？哼！你爱她还来不及了，你会恨她？你不用在我面前演戏了！”
  “你还是不相信我吗？”
  “是！”
  “那好！我证明给你看！”
  “怎么证明？”
  “如果我可以证明，我是真的恨……恨那个贱人！你就跟我一起去法国，行不行？”
  宋依情迟疑了下，看了看一脸坚毅的叶北辰，然后点点头，道：“行！前提是，你要证明给我看你的真心到底有多真！”
  “放心！那你等着看好戏吧！哼！”
  叶北辰的眸子里，闪过一丝凶狠而痛苦的光！
幽Ｕ書擝 UuｔxＴ.ｃｏm 诠蚊自版粤渎

正文 第1232章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【38】 字数:1114
  “瑶瑶！”
  “瑶瑶！”
  “亲爱的瑶瑶！”
  “我们来啦！”
  ……
  所有的人，几乎是不约而同的冲进了医院的病房。406病房，瑶瑶所在的病房。
  “嘘！”
  一个儒雅而英俊的男人拦在了众人的前面，做了一个噤声的动作。
  “是你？霍天明！哦，霍叔叔，瑶瑶在这里吗？”
  吴以默见到霍天明脸上不悦，赶紧改口叫霍叔叔。
  霍天明严肃的道：“瑶瑶现在没事了，就在里面休息！”
  沈芳道：“我们可以去看看她吗？我们真的真的好想她！”
  霍天明想了想，道：“可以。不过，你们要保持安静，不要太吵了，会影响她休息的。”
  “我们会的。”
  沈芳等人，都蹑手蹑脚的摸进了房内。这是一件很豪华的私人疗养病房，众人惊叹病房奢华程度的同时，心中都记挂着瑶瑶，于是轻快的走了进去。
  只有肖俊一个人留了下来。
  霍天明道：“俊。他们都进去了，你怎么还不进去看瑶瑶呢？”
  肖俊道：“霍叔叔，瑶瑶怎么会在医院？还有，听说我哥回来了，你见过他吗？”
  “姜哲雨？”
  “是的！你见过他吗？”
  “没有。我从头到尾，也没见过他，他不是失踪了吗？怎么这件事又和他有关系了？”
  “是吗？你也没见过他？那你是怎么找到瑶瑶的？”
  “实际上，是瑶瑶找到我的。”
  “她找你？”
  “是的！昨天晚上，我接到一个小旅馆打来的电话，说是有个女孩晕倒了，而那个女孩之前，指明让他们找我。这个女孩就是瑶瑶，当我赶过去的时候，她已经昏死过去了。我就把她带到医院来了。她伤的很重，经过一天一夜的抢救，现在终于是没有生命危险了。”
憂悠書擝 uＵＴxＴ.cOｍ 铨汶字板粤牍

正文 第1233章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【39】 字数:1056
  “那这么说，你没见过我哥？”
  “没有！”
  “好了。那就算了，我进去看看瑶瑶姐。”
  “嗯。好。你去吧。别吵着她了。”
  “我知道。”
  萧俊有些黯然的点点头，他不知道他哥去了哪里，可是，他心里却有一种很不安的感觉。
  霍天明忽然叫住了萧俊：“等等。”
  “还有事么？”
  “你……待会千万别提起你哥。”
  “噢。”
  萧俊有着七窍玲珑心，自然一下子就明白霍天明的用意了。
  这个时候，怎么能在瑶瑶的面前，提起姜哲雨呢？
  萧俊进去的时候，见到吴以默几个女生抱着穿着病号衣服的瑶瑶，哭成一团。就好像一团……湿漉漉的棉花。
  而让萧俊震惊的是，瑶瑶的脸……
  之前，他从梵蒂冈回来以后，就听叶北辰和沈芳等人说起过瑶瑶的事情，关于宋依情，关于姜哲雨的突然出现，又关于他的突然消失，还关于瑶瑶的毁容……
  虽然他们都说的并不清楚，对于整个事件，都充满了模糊性，可是，萧俊还是整理出了一些头绪。
  但问题是，瑶瑶的脸，为什么好了呢？
  萧俊没有太多的时间去思考这个问题，因为，瑶瑶很快就看到了后进门的他。
  “俊。俊。你也回来了？你也回来了！太好了太好了！呜呜……”
  瑶瑶有些激动，猛地抱着俊。对于沈芳等人，她心里把他们好当朋友，好姐妹，可是对于萧俊，他是那混蛋的弟弟啊！
  他的弟弟，不就是她的家人吗？
  在经历了这么多可怕的事情之后，她怎么能不抱着他痛哭一场呢？
  “瑶瑶姐，你先别哭别哭，我们都在这呢！”
優幽书萌 Uｕtxt。ＣoＭ 诠汶字扳越渎

正文 第1234章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【40】 字数:1097
  刘瑶情绪低落，加上镇静药物的影响，让她整个心，就好像沉沉浮浮在阴郁而冰凉的湖水中，糟糕透了。
  她的心里，一片空茫茫。
  灵魂好像被人抽空了一样，完全失去了自我。
  姜哲雨的再度失踪，童童莫名其妙的离去，毁容……每一件事就重重的击溃了她。
  事情为什么会变成这样呢？
  这一切，都是一场噩梦吗？
  从她遇到童童开始，她的人生就发生了翻天覆地的变化。
  可是，这些变化，到底是好是坏呢？
  谁也不知道！
  总之，她经历了太多太多，有好的，有不好，不管好还是不好，都是令人难忘的。难忘的让人已经无法简单的去分辨好还是坏。。。。。
  到了这一步，难道一切都是终结了吗？
  难道一切都真的是噩梦而已？
  为什么从医院醒来的时候，面容竟然恢复了呢？
  是梦境的破灭。
  还是神的恩赐？
  ……
  她也不知道自己的容貌为什么会突然恢复了。
  她晕倒之前，就玻璃窗外见到自己的脸，那种恐怖的脸，她真的绝望了，绝望到连自杀的勇气都失去了。
  然后当场晕倒！
  可是当她醒过来的时候，她终于意识到，姜哲雨又走了！
  他为什么要走？
  为什么在她痛苦到想要自杀的时候，丢下她一个人呢？
  这就是爱吗？
  这就是承诺吗？
  他说过要一生一世不离不弃！
  可是，他却一次又一次的扔下了她，而且，在她毁容的时候。
  如果不是为了再见他一面，不是为了质问他为什么要这么狠心，刘瑶说不定就真的没有活下去的勇气了，她也绝不会打电话给霍天明。
憂優書擝 uUTｘt．ＣＯM 全蚊自版粤镀

正文 第1235章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【41】 字数:1034
  如果不是为了再见他一面，不是为了质问他为什么要这么狠心，刘瑶说不定就真的没有活下去的勇气了，她也绝不会打电话给霍天明。
  可是，等到她醒过来的时候，一切又好像恢复了正常，她的容貌也恢复了，除了，姜哲雨依然不在！
  他去哪里了？
  就在刘瑶心中迷茫而低落的时候，沈芳，吴以默，萧俊等人全部涌进了病房。见到这些知心好友，她的眼泪，就好像决堤的河水倾泻而下。
  几个女生，一起哭得稀里哗啦。
  而很快，刘瑶却发现，所有的人都来了，却唯独少了一个人！
  刘瑶四周看了看，道：“俊，辰呢？”
  “辰？”
  “是啊！为什么你们都来了，辰没有来？他去哪里了？”
  “他……”
  萧俊想到离开网吧的时候，叶北辰一脸的默然，陌生的就好像变了一个人一样，心中就有一种强烈的不安的感觉。
  见到萧俊的表情，刘瑶更加的急了。
  “俊。你快告诉我啊！你快告诉我啊！辰是不是出事了？”
  “不！他怎么会出事呢！”
  “不！他肯定是出事了！要不然，他不会不来看我的！他不会不来的！”也许是失去了太多太多，刘瑶已经对失去的感觉，犹如惊弓之鸟了。
  吴以默很是不客气的道：“他啊！别提啦！他发神经了！”
  刘瑶道：“什么意思？”
  吴以默道：“刚才我们在网吧，有个人告诉我们你在医院，我们就马上赶过来了！可是，叶北辰却没有来！他是说待会就来！”
  刘瑶看着萧俊，道：“俊，是这样吗？”
  萧俊点点头，道：“是这样啊！你不信可以问宋涛和静湘，他们都在场呢！”
U悠书萌 uｕtXＴ.ＣOｍ 全汶自板粤镀

正文 第1236章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【42】 字数:911
  静湘轻轻的搂着刘瑶的肩膀，道：“瑶瑶，你别担心别人啦！叶北辰真的没事！刚刚他还好好的哦！你应该担心一下自己啊！你身体很虚弱，对了，你怎么会住院的？那天晚上到底发生了什么事？”
  “那天晚上？”
  “是啊!自从那天晚上之后，就发生了好多诡异的事情，一会这样，一会那样，我们都快要被逼疯了，而且，一直找不到你的下落，我们到处找，就是找不到！”
  刘瑶仔细的回想了最近几天发生的事情，然后摇摇头，说：“其实，我也不知道到底发生了什么事！那天晚上，我跟宋依情，谈判的时候吵了起来，然后她……她……她要撞掉自己肚子里的孩子，毁掉证据！孩子，孩子真的不是叶北辰的！”
  沈芳道：“那后来呢？”
  刘瑶道：“后来，后来发生了一些事情，我的记忆有些模糊了，我只记得我昏倒了，在我昏倒之前，宋依情拿着扫帚拼命的追打我，她疯了！她真的疯了！再后来，我就好像见到了姜哲雨，他回到我身边了，他救了我，还带我去看了日出！”
  说完，刘瑶叹了口气，幽幽的道：“可惜，这只是一个梦！”
  沈芳道：“瑶瑶你不是做梦！姜哲雨真的回来了！”
  “是吗？他真的回来了？他人呢？他人呢？他现在在哪里？”
  沈芳为难的道：“我们也不知道！但是，我们都确定，他是真的回来了！你去赴会的时候，我们被宋子文那个贱人抓起来了，当时，姜哲雨冲出来救了我和静湘，还有叶北辰。姜哲雨救了我们三个人之后，就不见了！他应该是去救你了！”
优憂書盟 uｕｔｘｔ。ｃOｍ 铨文自版阅牍

正文 第1237章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【43】 字数:1057
  这么说来，一切都是真的！一切都是真的！
  刘瑶心中有些欣慰，毕竟，她是真的见到了姜哲雨！她日思夜想了一百多个日日夜夜的人！他真的回来了！
  可是，现在他在哪里？
  忽然，刘瑶心中又升起来一种害怕的感觉！
  如果姜哲雨救她的部分是真的，那么，她毁容的部分呢？
  她有些不自觉的摸摸自己的脸，光滑而细腻，一点印痕都没有。这又是为什么？
  吴以默忽然抱怨的道：“这个叶北辰怎么搞的，现在还不来？真的太不够义气了！还亏他老是说自己有多爱瑶瑶呢！真鄙视他！”
  萧俊道：“他刚才昏倒了，可能现在状况不是很好，待会肯定会来看瑶瑶的！”
  刘瑶道：“晕倒？他为什么会晕倒？”
  吴以默道：“不知道啊，他就在网吧突然晕倒了，然后又突然醒过来了，然后就告诉我们，你在医院里面！”
  刘瑶道：“他是体育特长生，身体那么好，怎么会突然晕倒？而且，他怎么会知道我在医院呢？从头到尾，只有霍叔叔一个人知道的啊！”
  “说起来，这件事我真是觉得很诡异！”
  “什么事？”
  “事情是这样的，就在我们都找不到你的时候，叶北辰忽然收到了一条神秘的手机短信！”
  “手机短信？”
  “是啊！手机短信发来的没有显示地区，甚至连号码也没有。”
  “这么奇怪？”
  “是啊！超奇怪！就好像你的手机一样！”
  “我的手机……”刘瑶的思绪有些飘远了。
  吴以默继续道：“而且，更奇怪的是！那个发短信的人，让我们去网吧上网。可是我们到了网吧之后，他又说只让叶北辰一个人进去。”
  “那后来呢？”
ｕ幽书萌 ｕＵTXt.COM 全汶字坂越牍

正文 第1238章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【44】 字数:1009
  吴以默继续道：“而且，更奇怪的是！那个发短信的人，让我们去网吧上网。可是我们到了网吧之后，他又说只让叶北辰一个人进去。”
  “那后来呢？”
  “后来叶北辰就一个人进去上网啊，我们都在外面等着！大约等了十多分钟，就突然听到里面有人说叶北辰晕倒了，于是我们冲进去，可是当我们要叫救护车的时候，叶北辰又醒了！事情真他妈的诡异，不过，叶北辰醒了之后，就告诉了我们你在医院的地址！他说是那个发神秘短信的人告诉他的！对了，那个人叫什么名字来着？”
  吴以默说完，看着萧俊。
  萧俊道：“好像是叫童童！”
  “什么？啊！”
  刘瑶突然惊叫出来！
  吴以默道：“瑶瑶你怎么了？”
  刘瑶激动的道：“俊，你再说一次，他叫什么名字！”
  萧俊道：“童童啊！如果我没记错的话！”
  一旁的宋涛也道：“我记得没错，当时叶北辰就是说是童童！当时我们还讨论了呢，为什么我们好像都听说过童童这个名字，可就是谁也不知道童童究竟是谁！”
  静湘道：“对了，瑶瑶，童童到底是谁？是不是你的朋友？”
  刘瑶沉默了！
  沉默中，她的脸颊，滑落下一滴晶莹的眼泪！
  “童童！他，他竟然还在！他还平安！”
  刘瑶哭了！
  她就好像一个受伤的孩子一样，双手紧紧的抓住白色的床单，捂着脸，哭得稀里哗啦！这几天，她多么害怕童童出事了，她多么害怕童童死了！
  可是，童童竟然没有死，竟然还在。
  她激动和喜悦交加，眼泪就好像珠子一样的掉落下来。
ｕU书萌 uUTxＴ.ＣOM 荃文吇坂越渎

正文 第1239章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【45】 字数:1156
  她激动和喜悦交加，眼泪就好像珠子一样的掉落下来。
  萧俊试探的问：“瑶瑶姐，童童到底是谁？”
  刘瑶道：“一个朋友。”
  “是你的朋友就好！我怕叶北辰会有危险。”
  刘瑶惊讶的道：“为什么这么说？他怎么会有危险？”
  萧俊道：“我不知道！我只是直觉，他有一点不对劲。而且，应该和那个童童有关，不过如果童童是你的朋友，那就没问题了。”
  ……
  霍天明进来，将萧俊等人强行拉了出来，理由是，瑶瑶需要更多的休息。
  萧俊吴以默等人离开之后，刘瑶马上拿出了萧俊替她带回来的手机，犹豫了好久好久，然后终于发出去了一个信息。
  “童童，你还在吗？”
  “嘟嘟。”
  很快，信息提示发送成功。
  然后，刘瑶一个人，静静的呆着。
  静静的等待……
  童童，会回复吗？
  时间一分一秒的过去。
  刘瑶的心中，充满了期待。既然童童没有死，那它还在吗?
  为什么它要找叶北辰，而不直接找她呢？
  沉默了许久，病房静悄悄的，静寂的连一根针掉在地上都听得到，刘瑶甚至能听得到自己砰砰的紧张心跳声。
  为什么童童不回信息？
  为什么不回？
  它不想见我了吗？
  ……
  “嘟嘟！”
  就在刘瑶急切得慌张的时候，突然，手机响了！
  有新的短信发送过来！
  刘瑶欣喜若狂。
  飞快的打开手机，可是却马上失望了。
  短信并不是童童发过来的。
  而是叶北辰发过来的！
  辰？
  他不来了吗？怎么发短信过来？
  当刘瑶看到短信内容，差点晕倒。
uU书擝 ｕＵＴｘｔ.CoＭ 铨蚊字扳粤渎

正文 第1240章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【46】 字数:1000
  短信是叶北辰发过来的。
  短信内容只有简简单单的七个字。
  “我们不再是朋友！”
  刘瑶一看差点晕倒。
  什么？不再是朋友？
  这是怎么搞的？
  叶北辰为什么要突然说这样的话？
  刘瑶很快的想到，这一次会不会又是宋依情在搞鬼？宋依情拿了他的手机，在假传圣旨？
  对。对。肯定是！
  这种事，太有宋依情风格了！
  真是卑鄙！
  刘瑶嘴上鄙视的骂了一句，可是心中却舒畅多了，苍白的脸上也泛起了美丽的微笑，毕竟，肯定不会是叶北辰让她心里松了一口气。
  为了确定一下，刘瑶决定打一个电话过去！
  如果对方是宋依情的话，那么她肯定不敢接电话，怕露馅。
  所以，打过去如果没有人接，那就几乎可以肯定是宋依情搞鬼了。
  刘瑶心中彷佛认定了是宋依情所为，心情也轻松了许多，对着号码回拨了一通电话过去。
  可是，电话居然接通了。
  刘瑶一阵错愕，然后便听到电话里传来叶北辰那温柔而略带磁性的声音，只是，只是声音却似乎有些冷漠，冷漠的让刘瑶心中有一种很害怕的陌生感。
  刘瑶道：“辰，你在哪？”
  叶北辰道：“家里。”
  “啊？你回家了？你不来看我吗？”
  “你刚才没收到我的短信吗？”
  “短信？什么短信？”
  刘瑶故意装傻，可是她心里已经隐隐的感觉到了有些不好的事情要发生在她和叶北辰之间。
ｕ滺書擝 ＵuＴｘt．cｏM 全文字扳月镀

正文 第1241章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【47】 字数:1007
  叶北辰的声音出奇的冷漠：“没收到就算了。既然你打过来了，我就亲口说一次。瑶瑶，不，刘瑶，从今天开始，我们再也不是朋友了！”
  “啊！啊！辰，你在说什么啊？”
  “你已经听到我说什么了，不是吗？”
  “可是，你为什么要这样说？是我做了什么让你生气的事情吗？如果是，那我愿意道歉，一千个一万个我都愿意，对不起对不起对不起对不起……”
  “你说再多也没用！从今天开始，我叶北辰再也不是你刘瑶的朋友！”
  “为什么？为什么为什么？”
  刘瑶一口气连说了三个对不起。
  叶北辰的语气却是冷漠的好像一个陌生人，只是淡淡的说了一句：“就这样”，然后嘭的一声挂断了电话
  “辰！辰！辰！”
  刘瑶对着电话不停的喊，听到里面传来嘟嘟的占线声，然后才意识到对方已经关机了。
  她很快又回拨了过去。
  可是，语音提示对方已关机。
  关机？
  他是要避开我吗？
  刘瑶喃喃自语的说。
  然后，她蜷缩在床单里，手中紧紧地抓着手机，眼神呆滞，好像是看着什么地方，却又找不到焦点。
  她迷失了。
  这是彻底的绝望！
  就这样，她一直蜷缩着，蜷缩着，直到沉沉的睡去。
  ……
  “咚咚。”
  再次醒过来的时候，刘瑶是被一阵急促的敲门声惊醒的。
  然后她在睡梦中模模糊糊的听到门外面有人争论的吵架声，而且，她听到了吵架的人里面有霍天明的声音。
憂悠书萌 UuＴＸＴ。cOm 全纹吇扳月牍

正文 第1242章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【48】 字数:954
  霍叔叔。是不是有什么事？”
  刘瑶大声的喊了一句。
  霍天明很快回道：“瑶瑶，没什么。只是有两个警察过来了，你放心睡吧，我会处理的。”
  刘瑶一惊。
  警察？
  难道出什么事了吗
  “霍叔叔，他们是来找我的吧?让他们进来吧！”
  外面沉默了下，然后，霍天明领着两个警察走了进来。
  霍天明道：“瑶瑶，今天你爸打电话来了，问你为什么这几天都没有回家。”
  刘瑶猛然一惊，道：“哦！我，我居然忘记了，爸肯定急死了。”
  霍天明道：“我跟他说你去参加学校的英语集训了。”
  “他相信了吗？”
  “应该没有怀疑吧？”
  霍天明很是淡定的说，却在眉宇间透露出一种自信而成熟的气质，这就是成功男人的魅力。
  刘瑶自然知道霍天明说没有怀疑，那就肯定是没有怀疑，这也总算是有点安慰了吧。最近发生了这么多事情，爸爸又那么忙，不应该让他担心的。
  跟着霍天明进来的警察说话了：“你就是刘瑶同学？”
  刘瑶的思绪回到现实，然后点点头。
  警察道：“请问你上个礼拜天晚上在哪里？”
  “礼拜天？”
  “是的。”
  “那天……”刘瑶回想起宋依情那狰狞的表情，又有些心有余悸。
  警察有些咄咄逼人的问道：“那天你是不是和你的同学宋依情在一起？”
  霍天明很是警惕的道：“瑶瑶，你可以不用回答。”
  刘瑶看了看警察，然后看着霍天明，心里便猜想到发生了一些什么事情。
滺ｕ書萌 ｕｕtＸｔ.Ｃoｍ 诠汶字版粤读

正文 第1243章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【49】 字数:1060
  警察道：“刘瑶同学，我们怀疑你跟一起严重伤人案有关，现在请你跟我们回去协助调查。”
  霍天明怒道：“协助调查？你们就是这么办事的？她现在是医院的病人！有什么事，你们找我们的律师谈吧！”
  刘瑶听到警察说到严重伤人案，就猜想到肯定是和宋依情有关，于是道：“霍叔叔，我没事。既然是协助调查，我应该配合的吧？”
  警察道：“既然你肯配合那就好。”说完，他从腰后面掏出明晃晃的手铐。
  霍天明惊道：“只是协助调查，不用上手铐吧？”
  警察道：“我们只是公事公办！”
  “哼！公事公办，你知道我们是谁吗？”
  “我知道！不过，上面有人交代下来，这件事一定要公事公办！”
  “什么人？”
  “叶公馆的人！”
  “叶国辉！”霍天明冷峻的眼眸中，闪烁出一丝杀气！
  不过，刘瑶却更是吃惊。
  叶国辉和她不过见过两次面，而且叶国辉是个德高望重，也很自持的上流绅士，他怎么可能对一个后辈做出这么卑鄙的事情呢？
  可是，如果不是叶国辉，那是谁？
  叶公馆除了叶国辉，就只有他的夫人，还有……
  叶北辰！
  啊！是他！
  刘瑶彻底崩溃了！
  最后——
  刘瑶还是被带走了！
  上着手铐，被押送进了一辆警车！
  隆重其事的，按照某人的意愿。
  而霍天明则去为她奔走了，找律师，检察长……
  警察说要拘留刘瑶，说是证据确凿，要起诉刘瑶严重伤人罪。至于是什么证据，警察不肯说，而霍天明最重要的事情，就是先找律师把刘瑶保释出来
滺u書擝 ＵUTＸT．ｃｏＭ 铨纹字板阅渎

正文 第1244章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【50】 字数:1044
  “什么？不能保释？”
  吴以默挽起自己的衣袖，一副气冲冲的样子，怒道：“老娘去找他们算账！”
  萧俊拖住了她，道：“你要去找谁算账？”
  吴以默道：“警察！”
  “你怎么要找他们算账？”
  “我去炸了警察局！我日他妈的，瑶瑶又不是真的罪犯，只是协助调查，为什么不可以保释呢？”
  萧俊道：“警察局不让保释，我们也没办法！”
  吴以默道：“不是说，只要不是谋杀罪，都可以保释吗？为什么瑶瑶就不可以保释呢？”
  萧俊道：“我怎么会知道呢？”
  吴以默生气的道：“那我们去警察局要个说法，凭什么不能保释呢！”
  萧俊道：“就连霍天明也保释不出来，我们两个中学生能有什么办法？”
  吴以默道：“那我们就看着瑶瑶被委屈的关在里面吗？”
  萧俊道：“律师会在下周一向法院提起公诉，到时候法院会开准许保释的听证大会，那时候应该就能保释出来了吧。”
  吴以默道：“不是！我就是气不过！凭什么不准保释呢？瑶瑶又没有杀人，只是回去协助调查，而且，就算是真的严重伤人案，严重伤人也是可以保释的。”
  萧俊道：“听说，是有人向警察局施压，要很‘公正’的彻查这个案子。因为受害者身份特殊是个孕妇，所以才不准保释的。”
  “孕妇个屁！宋依情那个死贱人，临死也要拉个垫背的，现在她是四面楚歌了，学校知道她的恶行，而且叶家也明确的表态不再庇护她，听说学生会已经打算开除她了！她孩子没了，要挟不了叶北辰，学校也把她开除了，这种贱人，就是要受到报应。可是瑶瑶那么善良，那么无辜，她就算真的做了什么不好的事情，那也是为了朋友啊！为什么要让她受到这样的折磨呢？”
滺U书萌 ＵuTＸt．coＭ 铨文子扳粤镀

正文 第1245章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【51】 字数:954
  你别激动啦！现在我们最重要的就是找证据帮她打赢官司！”
  “妈的。我现在很想知道到底是谁从中作梗，要是我知道是哪个变态的暗中搞鬼，老娘劈死他！不！劈死他太便宜了！先奸后杀再分尸！”
  萧俊额头冒汗，囧道：“你是个女孩子，能不能有点女孩子的样子啊？”
  吴以默道：“我真是恨死那个变态的了！如果让我知道他是谁，我真的会杀了他！”
  萧俊苦笑道：“你不会想知道的！”
  “为什么不会想知道？”
  “总之，我保证你不会想知道他是谁！”
  “这么说，你知道他是谁？”
  吴以默见到萧俊脸上苦笑和无奈的表情，就立马来火了：“萧俊！你他妈的是不是男人！你知道是谁在害瑶瑶，你居然还不告诉我！快说快说！老娘去宰了他！”
  萧俊知道她是个冲动性子，总是脑子里想什么嘴上就说什么，什么也不会顾忌，当然也不会怪她，只是，却对她的冲动和毛躁只能摇头苦笑！
  “你笑什么！快点告诉我！是谁在陷害瑶瑶！”
  “你真的想知道？”
  “废话！快说！”
  “这个人，我认识，你也认识！”
  “你认识？我也认识？妈的，这样的人太多了，你直接说他的名字！”
  “叶北辰！”
  “叶北辰？好，我们去劈死他！什么?你刚说是谁？你再说一次！”
  “叶——北——辰——！”
  萧俊无奈的苦笑道：“我说过了，你不会想知道的啊！”
ｕ优书萌 ＵＵｔｘt.COｍ 荃文字坂阅渎

正文 第1246章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【52】 字数:893
  吴以默连连的摇头，道：“不会不会！你肯定是搞错了！叶北辰那小子，虽然有时候会有点娘娘腔，做事总是瞻前顾后，但是他对瑶瑶的那么好，他怎么会害瑶瑶呢？”
  萧俊道：“我也不相信！可是霍天明听到警察局的人说叶公馆的人和警察局的局长打了招呼，这个案子一定要严办！因为受害人，也就是宋依情，怀的是叶家的骨肉！”
  “叶公馆？那就应该是叶北辰的爸爸，或者是他那个自私而变态的妈妈，不可能是叶北辰的！他对瑶瑶的爱，甚至超过了姜哲雨那家伙，他怎么会这样对瑶瑶呢？”
  “起初我也和你这样想，可是霍天明知道叶公馆的人暗中作梗，因为叶家和LY基金银行在生意上有来往，可是霍天明跑去找叶叔叔，也是叶北辰的爸爸叶国辉兴师问罪。叶国辉却矢口否认，他说根本不知道有这回事。而且，他知道宋依情做的那些事情之后，马上发表声明，说是和宋依情脱离关系，以后再也不过问宋依情的事情！”
  “这么说来，那个人就不是叶国辉。”
  “没有叶国辉的同意，叶夫人也不可能擅自做主做出这样的事情。”
  “叶家除了……妈的！原来真的是叶北辰那混球！奶奶个熊的，老娘居然看走眼了！”
  吴以默勃然大怒！
  萧俊黯然的道：“我也不知道叶北辰为什么要这么做，我曾打电话给他，但是他不接！宋涛还去叶公馆找他，可是却吃了个闭门羹。”
  “妈的！他为什么要这么做？难道得不到瑶瑶的爱，就要这样陷害她吗？”
滺優書萌 ｕｕtＸｔ.cｏｍ 荃汶吇版粤渎

正文 第1247章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【53】 字数:938
  萧俊黯然的道：“我也不知道叶北辰为什么要这么做，我曾打电话给他，但是他不接！宋涛还去叶公馆找他，可是却吃了个闭门羹。”
  “妈的！他为什么要这么做？难道得不到瑶瑶的爱，就要这样陷害她吗？”
  “现在说什么都为时过早，但是我相信，他一定是有什么苦衷！”
  “苦衷个P！走！”
  吴以默气冲冲的要走。
  萧俊赶紧拦住她，道：“你要去哪里？你别这么冲动啊！”
  吴以默道：“我是去见瑶瑶！我要告诉瑶瑶，叶北辰是那个多么混蛋的人！”
  “你真的确定要这么做？就连霍天明也不确定应该不应该告诉瑶瑶这件事，现在瑶瑶的情绪很低落，如果她知道连叶北辰也背叛了她，只怕她会崩溃的！”
  吴以默道：“长痛不如短痛！早一点认清事实才能走出伤痛！我们是瑶瑶最好的朋友！我们要做的是想办法开解她，安慰她，在她最艰难的时候，就算什么也做不了，也要在她身边陪着她！而不是将所有的事情瞒着她，因为，她终有一天会发现的！”
  萧俊惊讶的看着吴以默。
  吴以默注意到他奇怪的眼神道：“你干嘛这么看着我？”
  萧俊道：“没什么！只是我没想到这番话是从你嘴里说出来的，其实你和瑶瑶的感情才是最深！”
  “那当然！我们可是从小一起长大的好姐妹。”
  “那好！我们现在就去拘留所探望瑶瑶姐。”
  当萧俊和吴以默来到拘留所的时候，见到一个失魂落魄的刘瑶时，两个人差点吓了一跳。
ｕ悠书盟 UUtXT.coM 诠文自坂越渎

正文 第1248章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【54】 字数:987
  监狱中的一天，漫长的好像一辈子。
  刘瑶一整夜都没合眼，如果不是狱警说有人探监，她依然还在懵懵懂懂的发呆和傻坐着。
  吴以默见到无精打采的刘瑶时，激动的冲旁边的狱警吼道：“你们是怎么搞的？才一晚，你们就把人折磨成这个样子了吗?”
  狱警很是鄙视瞪了一眼吴以默。
  萧俊连忙道：“默默，别闹事了！你这样闹，到时候吃苦的可是瑶瑶！”
  萧俊的言下之意，就是说要是吴以默得罪了狱警，到时候狱警会让刘瑶吃苦头的。
  刘瑶双目涣散的看了一眼两人，道：“你们是来接我的吗？我可以出去了吗？我很想出去。”
  萧俊赶紧道：“有些手续还没办好，可能会要多等一两天了。”
  “噢。还要一两天，那算了。反正无所谓了。”
  “瑶瑶，你千万不是放弃。”
  “我没有放弃。我也没有什么可以放弃的了。”
  吴以默见到这样沮丧的刘瑶，眼泪不争气的往下掉，道：“瑶瑶，你别这样，我很心痛。”
  刘瑶望了一眼吴以默，道：“放心吧。我没事。这里只是监狱，不是地狱。不对，这里应该是拘留所吧，还算不上真正的监狱呢。”
  吴以默道：“瑶瑶！你放心，我一定不会让你呆着这种鸟地方的！我一定不会让你受委屈的！”
  刘瑶没有说话。
  吴以默道：“我吴以默说的出做的到！”
  萧俊生怕她真的弄出什么事来，赶紧道：“瑶瑶的事情，有霍叔叔在处理啦！你别瞎搅和，不然待会又弄出什么乱子来。”
  “为什么我做什么就是瞎搅和？”
幽u書擝 ｕｕＴxt。cOm 诠蚊吇板月读

正文 第1249章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【55】 字数:1066
  萧俊生怕她真的弄出什么事来，赶紧道：“瑶瑶的事情，有霍叔叔在处理啦！你别瞎搅和，不然待会又弄出什么乱子来。”
  “为什么我做什么就是瞎搅和？”
  “那好，你说，你有什么办法？”
  “我……我……”
  吴以默吱吱呜呜的我了大半天，也说不出个所以然来。
  事情的确是真的很难办。
  叶北辰居然背叛了瑶瑶。而叶北辰家的势力，在星城有着不可估量的影响力！就连霍天明这样的外来新贵在叶家这样的地方富豪面前，也缺少说话的权威。
  这就是所为的强龙抵不过地头蛇！
  就连霍天明也保释不了瑶瑶的话，那作为一个中学生的吴以默，又能说什么呢？
  吴以默和萧俊正在争执的时候，刘瑶忽然想到了一件事，道：“对了。你们可以帮我一个忙吗？”
  吴以默道：“瑶瑶你需要什么尽管说！”
  “我想你们帮我传一句话。”
  “给谁？”
  “……辰！”
  “谁？”
  “叶北辰！”
  “什么？叶北辰！瑶瑶你不要再提这个人的名字了！”吴以默一听叶北辰的名字就很冒火。
  “怎么了？”
  “你还不知道吗？叶北辰这个混蛋，他……他……”
  “他怎么了？”
  萧俊怕再刺激瑶瑶，赶紧道：“他出了点事。”
  刘瑶道：“我知道他出事了啊！所以我很担心他，你们帮我传个话给他，让他无论如何，来看看我。因为我出不去，我的手机也被没收监管了。我很想见他！”
  萧俊淡淡的点点头，道：“好！”
  吴以默却不解的道：“瑶瑶你还在担心他？你到底知不知道他对你做了什么？”
Uu书萌 ｕutｘＴ.Coｍ 诠文字扳月读

正文 第1250章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【56】 字数:897
  “什么？他做了什么不好的事情吗？”
  刘瑶很是期待和关切的看着吴以默，迫切的想从她的嘴里知道关于叶北辰的情况。
  吴以默道：“总之，就是不好的事情！以后，你不要再把他当朋友了，我们也不会再认他是朋友！这个无耻的家伙！哼！”
  一说起叶北辰，吴以默就总是忍不住发火。
  刘瑶道：“你为什么说他很无耻？”
  萧俊朝吴以默使了个眼色
  吴以默鄙视的道：“你不要总是拦着我啦，让我说！这件事，我实在是憋不住了！要是不让我说出来，我会疯掉的！”
  刘瑶道：“到底是什么事啊！”
  吴以默道：“瑶瑶，你知道为什么你要待在这里不能被保释出去的吗？”
  刘瑶道：“俊刚才不是跟我说有些手续没办好吗？”
  吴以默道：“他是骗你的啦！其实，都是叶北辰这个混蛋从中作梗，他买通了警察局上面的人，让他们不要保释你！所以霍叔叔去保释你的时候，说是这个案子性质恶劣，警察局要做典型来抓，所以嫌疑犯不能轻易保释。真他妈的是狗屁！只要不是谋杀罪，哪有不可以保释的道理？霍叔叔已经上诉到法院了，星期一就会召开保释听证会，到时候你就能出来了！”
  听完吴以默的话，刘瑶沉默了。
  叶北辰。。。。。
  真的是他吗？
  他会这样做吗？
  在医院的时候，他曾经在电话里说的那些花，又是什么意思呢？难道他真的……
  刘瑶的脸，平静的有些让人心疼。
  可是没有人知道她的心，疼的有多痛！
u優书萌 ＵUＴＸｔ.cOｍ 铨文吇版粤渎

正文 第1251章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【57】 字数:1000
  可是没有人知道她的心，疼的有多痛！
  就连叶北辰也……为什么？这到底是为什么呢？为什么她身边的朋友，一个个都要离开她？
  吴以默道：“瑶瑶你别担心，不管要多少钱，我们都会把你保释出来的!你再忍耐两天，等过了周末就好了！”
  刘瑶毫无神采的点点头。
  萧俊见她精神欠佳，很是担心她的身体状况，道：“瑶瑶你有觉得不舒服吗？要不要找医生给你看看？”
  刘瑶道：“这里是监狱，可不是随便就能叫医生的。”
  “可是你的身体。。。。。”
  “放心啦。我没事。”
  “真的？”
  “真的！而且，我会有什么事呢？我的身体一向很好，在监狱待几天，又不是吃苦受罪的，有什么受不了的？你们就不要担心我了，我不会有事的！”
  “那好吧。探监时间马上就到了，我们大概也要走了。你还有什么需要的东西吗？”
  “没有了。”
  “还要带话给叶北辰吗？”
  “嗯。”
  “怎么说？”
  “就告诉他，我……”
  刘瑶想了想，道：“我相信他！在我的心里，他永远是那个在天鹅池旁边为我折红豆星的男生！永远是最最帅气英俊的叶北辰！永远永远都是我的最好的朋友！”
  “好！那我们先走了！”
  萧俊和吴以默站了起来，正要离开，刘瑶却先黯然的走了。
  见到刘瑶黯然的背影，萧俊却看的好心疼。
  为什么她会受这么多的苦
  这个时候，不知道为什么，他开始很恨姜哲雨！
悠憂書萌 ＵＵtｘｔ.ＣOＭ 荃汶吇扳越牍

正文 第1252章：200块买你的初夜！瑶瑶的眼泪【58】 字数:993
  他的哥哥！
  那个一而再再而三抛弃了瑶瑶的家伙！
  如果不是他们两个人的爱情，刘瑶或许不会弄到这一步田地吧！
  吴以默见到刘瑶走远，忍了很久的话，终于说了出来：“俊！你为什么还要给叶北辰带话？那个混蛋……”
  萧俊淡然的道：“默默，你刚看到瑶瑶的背影了吗？”
  “恩？”
  “背影！她刚刚离去时那忧伤黯然的背影！”
  “我看到了！她好像变了一个人一样，没有了生气，就好像灵魂被人抽走了！可怜的瑶瑶，最近发生了这么多的事，真不知道她是怎么熬过来的。”
  “既然你知道她这么难过了，为什么还要刺激她呢？”
  “刺激她？你是说，我不应该告诉她叶北辰的事情吗”
  “何止是不应该告诉她~其实，我们应该去找叶北辰！”
  “找他，做什么？难不成，你真的要帮瑶瑶带话吧！刚才的话你没听到吗？永远的朋友！瑶瑶把他当作永远的朋友，可是他呢？他都做了些什么？”
  “也许，他真的有苦衷。”
  “苦衷？什么苦衷？究竟是什么苦衷会让他狠心的把瑶瑶一个人关在黑漆漆的监狱里！如果让我看到那个混蛋，我真的想问问他！为什么要这么做！”
  “总之我相信辰不是一个那样狠心和无情的人！”
  “那你告诉我，他为什么要这么做！”
  “我也不知道。不过，我想，这中间肯定出了一些问题，是我跟你都不知道的！”
  “那到底是什么事！你为什么会有这样的感觉呢？”
  “说不上来！可是，难道你不觉得奇怪吗？”
ｕU书盟 ＵＵＴxＴ。ｃom 诠纹吇板月牍

正文 第1253章：200块买你的初夜！【59】 字数:1056
  “说不上来！可是，难道你不觉得奇怪吗？”
  “奇怪？”
  “是啊!”
  吴以默问道：“哪里奇怪！”
  萧俊道：“叶北辰是什么人？他跟瑶瑶的感情，绝对不会比你和她要少吧！”
  吴以默想了想，道：“我承认，从前的叶北辰，的确很爱瑶瑶。我也相信，他会为了瑶瑶而做任何事！可是，那是从前！现在的叶北辰，已经变了！”
  萧俊反问道：“那你认为他从什么时候开始变的？”
  “什么时候？”
  “对！”
  “这个……我也不知道。总之，他让瑶瑶待在监狱，就证明了一切！”
  萧俊道：“其实，我觉得事情没这么简单！”
  吴以默道：“怎么说”
  萧俊道：“有两件事！我觉得很奇怪！”
  “什么事？”
  “第一件，自然就是叶北辰突然的转变！他一直以来都是一个谦谦君子，别说跟我们是很好很好的朋友，就算是对敌人，他也不可能用这样下三滥的手段，对不对？”
  “对！从前的叶北辰，不管是对谁，绝对不会在暗地里下阴招！那第二件事呢？”
  “第二件事，你还记得昨天吗?”
  “昨天？我们去医院看瑶瑶？他没去吗？”
  “他是没去！可是，他为什么没去？”
  “我怎么知道！”
  “那你想一想，在我们去医院之前，又发生了什么事！一些很奇怪的事情！”
  “奇怪……”
  吴以默忽然恍然大悟的道：“我想起来了！是不是我们去网吧的时候，遇到的那个叫童童的神秘人？”
  “就是他！”
  “这两件事，有什么关联吗？”
Ｕ優書擝 ＵｕtXT.ＣＯｍ 铨蚊吇版月牍

正文 第1254章：200块买你的初夜！【60】 字数:947
  “我暂时还想不出来有没有关联，但是，我总感觉，这两件事发生的都太蹊跷了！两者之中，肯定有什么联系是我们是不知道的！也许，叶北辰就是因为有什么不能说的苦衷，所以才会变成这个样子！”
  “那你知道了些什么？”
  吴以默知道萧俊是个极细心的人，也极其的聪明，所以她不想再猜，直接问他答案还更爽快些。
  萧俊想了想，道：“我也不确定是不是！但是，我想这两件事一定有什么联系！而且，叶北辰如果真的是有苦衷的话，我想，那他现在应该会需要我们的帮助！”
  “帮助？”
  “是的！他现在一定是孤军作战！当时在网吧的时候，我就决定他有些不对劲了，可是他却不肯说，我也不知道他到底想怎么样，可是，现在想起来，他当时要是多问问他就好了。也许，就不会发生这么多的事！”
  “叶北辰难道被人威胁？”
  “我不知道！但是他当时好像说过，作为知道瑶瑶下落的交换条件，他要去做一件事，一件他很不愿意去做的事情！当时，看他的表情和眼神，我就知道有些不好的事情要发生了！现在看来，的确如此！”
  “你的意思是，他是被人威胁了？”
  “应该是！至少，他绝对不会是出自自愿的要伤害瑶瑶！因为，我相信他对瑶瑶的感情不是装出来的，而且，也是不可能那么轻易就改变的！”
  “如果真是这样的话，那他不是很痛苦？”
  萧俊深呼吸了一口气，道：“更痛苦的是，他要孤军作战，忍受着所有人对他的唾弃和指责，做出一些违背自己良心，甚至是伤害自己最好的朋友的事情来！”
优憂書擝 UＵＴＸT.COＭ 铨蚊吇板月牍

正文 第1255章：200块买你的初夜！【61】 字数:1015
  “天啊！看来，我错怪他了！如果有人逼着我去伤害瑶瑶或者是你，我情愿死了算啦！”
  萧俊道：“这种感觉，一定糟糕透了！我想，他现在肯定很需要朋友的理解和帮助！”
  吴以默道：“那我们快去吧！不管是为了叶北辰，还是为了瑶瑶，我们在这个时候，总不能什么都不做！”
  萧俊点点头。
  两个人从探监房出来的时候，正好遇到了一个人！
  一个他们都认识的人！
  浅浅的卷发，散发出海藻的清香，那种帅气而忧郁的脸，在黯然而冷漠的眸光之间，忽隐忽现……
  一阵轻浮的风，从两人身边一闪而过的时候，萧俊猛然回头。
  “辰．等等。”
  吴以默也赶紧回头，却正好看清楚了来人，正是叶北辰。
  叶北辰的脚步，停了下来，却没有回头。
  吴以默快走两步，跟上去，道：“叶北辰，你也来监狱了？你是来看瑶瑶的吧？”
  叶北辰今天显得很是冷漠，没有说话。
  萧俊道：“辰，你……”
  叶北辰忽然打断他的话，道：“我要去看瑶瑶了，有什么以后再说！”
  说完，他就大步流星的走了！
  吴以默很不爽的道：“摆什么帅哥架子嘛！哼！真是鄙视！”
  萧俊微笑道：“你没听到他说什么吗？他说去看瑶瑶啊！”
  “看瑶瑶又怎么样？”
  “他肯定是有话想跟瑶瑶说。”
  “噢。真的吗？他是去和瑶瑶解释的吗？”
  “希望他能跟瑶瑶好好谈谈。”
  萧俊嘴上这么说，心里却是深深的隐忧。
幽u书盟 ＵＵｔxt.ｃＯｍ 铨蚊字版粤读

正文 第1256章：200块买你的初夜！【62】 字数:990
  虽然他是个男生，但是他却是比吴以默的这个百分之百的女孩有着更为敏感的洞察力。
  刚才叶北辰走过的时候，眼神中，分明有一种冰冷的气息。
  那绝对不是他们往日认识的那个叶北辰。
  叶北辰，到底要和瑶瑶谈些什么？
  他不知道，只是希望叶北辰不要再刺激到瑶瑶了。
  一切，都已失控。
  萧俊叹了口气，忽然觉得有些冷，牵着吴以默的手，黯然的离开了拘留所。
  ……
  ------------------------------华丽分割线-----------------------------
  叶北辰一直不说话。
  刘瑶也不说话。
  她只是看着他，他那漆黑的眸子，英俊的脸。。。。。。
  叶北辰忽然从怀里摸出一包烟，抽出一根点燃了。
  刘瑶惊讶的看着他。
  叶北辰有些拘束，抽了两口烟，吐出个歪歪斜斜的烟圈，道：“这是Tona！比利时进口香烟！”
  刘瑶淡淡一笑，道：“辰也会抽烟了哦。”
  叶北辰道：“你是不怪我？”
  刘瑶道：“为什么要怪你？抽烟？男孩子到了这个年纪，都会抽烟的啦！何况，辰这么帅的男生，抽烟的时候，很酷很酷的哦！对了，辰，我有没有跟你说过，你真的真的很帅哦！”
  刘瑶看着叶北辰的脸，轮廓分明，剑眉星目，看得她痴了！她从来没认真的去欣赏过叶北辰的外表，就是她从前暗恋他的时候，她所折服的，也是他的人品，他的翩翩风度，他那温暖而阳光的微笑。
憂優書盟 uＵTXT。COｍ 荃蚊字扳粤镀

正文 第1257章：200块买你的初夜！【63】 字数:945
  认识姜哲雨之后，她的心，全牵动在姜哲雨身上。
  也许，只有到了现在这种地步，她才会好好的，认真的，看看叶北辰那张帅气英俊更在姜哲雨之上的脸吧。
  叶北辰脸上飞来一片红云，道：“其实，我是问你。我这么对你，你不怪我吗？”
  “为什么要怪你？”
  “难道你不知道，你之所以会呆在这个阴暗的监狱，是我一手造成的吗？”
  “我知道啊！”
  “那你……”
  “辰．不管你做什么，我们都是最好的朋友！这一点，天塌下来，也不会改变！”刘瑶故作轻松的说！
  “瑶瑶，你为什么要对我这么好？”
  刘瑶道：“我对你好吗？我很自责呢！其实，我总是忽略了你的感受。你为我做了很多很多事情，可是，我都无法报答你！”
  叶北辰道：“可是这一次，我却做了对不起你的事！”
  刘瑶道：“辰，你抽烟的样子很帅哦！对了，你什么时候开始抽烟的呢？”
  明显，这是刘瑶故意转移话题。
  她不想让叶北辰继续这样的自责。
  她不知道叶北辰为什么这么做，就算他真的这样做了，她也不会怪他！
  叶北辰道：“就是这两天开始抽的！烦！”
  “你刚才说这是比利时的Tona对吗？这可是很贵的香烟哦！”
  刘瑶继续香烟的话题。
  叶北辰却显然不想再说香烟了，脸上的表情，痛苦和不安纠结着。
  过了一会，叶北辰忽然换了一种口气，一种带着威胁和冷漠的口气，道：“瑶瑶，你认罪吧！”
  “啊？你说什么？”
  刘瑶一惊！
滺優書擝 ｕUTｘｔ.ｃom 铨蚊吇坂粤读

正文 第1258章：200块买你的初夜！【64】 字数:995
  她没想到叶北辰会说出这样的话！
  叶北辰一字一顿的道：“认罪！”
  “你想让我认罪？”
  “对！”
  “能给我一个理由吗？”
  “宋依情肚子里的孩子没有了，这个理由够吗？”
  “你我都知道，我没有伤害她，更没有伤害她的孩子！你认为这个理由对我够吗？”
  “可是，你说你被她打了！但是你身上半点伤痕都没有！你还说自己的脸毁容了，但是你照照镜子，你的脸和以前一样的漂亮！所有的证词对你都很不利，就算你不认罪，你也会输官司的！”
  刘瑶略有些倔强的道：“那就让法院判决吧！”
  叶北辰道：“我知道你很有钱，你可以请很多很多的律师，可是，哎，现在的证词和证据都对你不利，为什么你不认罪？这样或许还可以轻判几年！”
  刘瑶看着叶北辰，过了许久，淡淡的道：“辰！如果你说让我认罪，我会的！但是，你给我一个理由！一个可以让我说服我自己认罪的理由，好吗？”
  叶北辰不说话了。
  刘瑶的话，每一句都刺痛他的心！
  他觉得自己很无耻！
  他心里很清楚事实是怎么样的啊，他怎么能要刘瑶认罪呢？
  可是，如果不这样做，后果会更加……
  不行！
  既然做了坏人，那就做到底吧！
  叶北辰紧紧的咬着嘴唇，道：“如果，我用叶北辰的身份跟你说，让你认罪！你会认罪吗？”
  “他妈的！我日你个大爷的！你他妈的还真是无耻！”
  突然，一个愤怒的声音咆哮而来。
憂憂书擝 ＵｕtXＴ。cＯm 荃文自扳越读

正文 第1259章：200块买你的初夜！【65】 字数:964
  “他妈的！我日你个大爷的！你他妈的还真是无耻！”
  突然，一个愤怒的声音咆哮而来。
  刘瑶和叶北辰同时回头一看，正见到怒气冲冲的吴以默怒奔而来，而她身后跟着一个光头小帅哥，却正是萧俊。
  萧俊想要拉着吴以默，但吴以默实在太激动了，甩开萧俊，怒道：“幸亏我们又折回来看看！不然的话，还真是不知道你叶北辰居然真他妈的是一个混蛋！这么卑鄙无耻的话，你也说的出来！”
  刘瑶道：“默默，你不要这么说！”
  吴以默气愤的道：“难道我说错了吗？我们可是亲耳听到了！他居然利用你对他的友情来逼你就范，让你认罪！叶北辰，我看你不要叫叶北辰，你干脆叫叶无耻得了！他妈的，你知不知道，你叫瑶瑶认罪意味着什么！她要坐三年，甚至是五年监狱！她这一辈子就彻底玩完了！这就是你的目的吗？这就是你的苦衷吗？”
  叶北辰看了一眼吴以默，脸上却是寒冰般的冷漠，转而看了看刘瑶，道：“我们之间的友情，这个理由，够吗？”
  刘瑶道：“辰，你真的这么想让我认罪？”
  叶北辰默认不答！
  刘瑶想了想，然后点点头，道：“好！那我认罪！”
  “我靠！瑶瑶，你是不是脑袋进水了！你知道你在说什么吗？”吴以默咆哮起来！她快要疯了！
  这一次，就连萧俊，也变得很是不解：“瑶瑶！你要想清楚！你没有犯罪，我相信你一定会无罪释放的！如果你认罪了，那你……”
  刘瑶打断了他的话，道：“俊，你不要再说了！我知道认罪对我意味着什么！”
  说完，刘瑶看着叶北辰！
U悠书萌 ｕutｘT.ＣOｍ 全纹自扳越镀

正文 第1260章：200块买你的初夜！【66】 字数:1064
  刘瑶打断了他的话，道：“俊，你不要再说了！我知道认罪对我意味着什么！”
  说完，刘瑶看着叶北辰！
  很是期待、慎重、怀疑的眼神，呆呆的望着叶北辰！
  她希望叶北辰可以给她一个解释！
  可是叶北辰却一句话都没有说。
  过了许久，刘瑶终于点点头，道：“好！我知道了！明天我就会跟霍叔叔说，我选择认罪！辰，这下你满意了吧？”
  叶北辰道：“你不要反悔！”
  刘瑶道：“放心！我答应你的事情，一定不会反悔！”
  吴以默道：“瑶瑶你疯了吗？你真的答应？”
  刘瑶莫不做声。
  吴以默又朝叶北辰道：“叶北辰，你知道自己在做什么吗？你在用你和瑶瑶的感情做交易，而交易的内容，竟然是要瑶瑶认罪，让她坐牢！你知道这等于毁了她的一生，你知道吗？”
  叶北辰也是默不作声！
  吴以默再看看萧俊，向他投过去一个求救的眼神。
  彷佛在说：“俊！他们俩个都疯了，你快想想办法吧，千万不能让瑶瑶认罪啊！”
  可是，萧俊只是浅浅的苦笑。
  他能有什么办法呢？
  刘瑶神志清醒，叶北辰竟然用他们俩的友情来威胁瑶瑶，事情闹到了这么严重的地步，就算外人再说什么，也无计可施了！
  疯了！疯了！你们都疯了！
  吴以默真的发狂了！
  她不顾一切的冲出了探监室！
  萧俊也跟了出去，这个时候，他也不确定吴以默会做出一些什么非正常举动，他必须跟着。不过，他路过叶北辰身边的时候，停下来了一秒钟，在他的耳边，很是认真的说了一句：“辰，我希望你知道自己在做什么，我不知道你为什么这样做，但是你想想，真的值得吗？”
优幽书萌 ＵＵtxt.ｃｏｍ 全汶吇坂粤读

正文 第1261章：200块买你的初夜！【67】 字数:1025
  说完，他飞快的追出去了。
  偌大的房间，只剩下叶北辰和刘瑶两个人。
  可是，两个人一样的表情，一样的沉默。
  大约过了四五分钟，一个狱警过来喊了一声：“探监时间已经到了！”
  叶北辰嘀咕的骂了一句：“他妈的！这里是拘留所又不是监狱！她是嫌疑人又不是犯人！”
  刘瑶淡淡的道：“辰，你没别的事，那我先走了！”
  “哦！”
  “我走了。”
  ……
  两个人，彼此之间，好像一下子生分了几万里！
  刘瑶很想问叶北辰，为什么要让她认罪，让她坐牢，可是，最终她还是没有问。
  她害怕从叶北辰的嘴里得到一个她不想要的答案，既然都已经是事实了，那就保留一点对彼此的好感吧。她宁愿选择性的去相信，叶北辰这样做是有苦衷的，他心里一定还是把自己当好朋友的！
  在狱警的带领下，刘瑶走了。
  叶北辰那冷峻的眸子，光线陡然的暗淡。
  然后，两行眼泪，就这样倾斜下来！
  “呼！”
  他重重的深呼吸了一口气，然后大吼一声：“啊！！！！！！！！！”
  门外面的狱警听到大吼声，都冲进来。
  叶北辰哪里管他们，抓狂了似的，冲进了拘留所，一直跑，一直跑！
  从拘留所出来，沿着街道，一直疯狂的奔跑，他身体里的每一个细胞，都好像难过的要炸裂了一样！他的心，就好像被人用无数锋利的刀片，一刀一刀的切割着。
  他冲出了马路！
  刹！
  一辆车紧急制动，刺耳的刹车声让人耳膜都快破了!
優優书盟 ｕｕtＸt．coM 荃蚊自板粤读

正文 第1262章：200块买你的初夜！【68】 字数:999
  车子，在距离叶北辰只有5公分的距离紧急停了下来！
  接着，车窗里探出一个男人凶恶的脑袋，骂道：“你他妈的是神经病吧！想死滚远点！别害老子撞死人！真他妈的晦气！”
  叶北辰跌跌撞撞的跑过去，继续跑，疯狂的跑，他想要将全身的力气都用尽，然后就让自己虚脱的好像一摊烂泥一样，倒在地上，永远也不要起来了！
  跑到一个没人的山岗的时候，叶北辰被一块石头绊倒，踉跄的摔倒在地上，额头上磕出来一大块血渍。
  叶北辰就这样让自己躺在地上，大口大口的喘着粗气！
  嘴里不断的念叨着：“为什么！为什么！为什么！为什么！”
  突然，他狂吼一声：“到底是为什么！！！！！！！！！！！！！！”
  很快，他想到了童童，他突然神经质一样的大声喊道：“童童，你快出来！你快出来！你不是告诉我，等到我把瑶瑶送进了监狱，你就告诉我所有一切的答案吗？你快出来啊！你告诉我，这一切究竟是为什么！”
  呼～～～～～～
  周围寂静无声。
  只有早春凛冽的风，呼啸而过。
  叶北辰忽然道：“你让我从拘留所拿瑶瑶的手机，我已经拿到了！”
  叶北辰从自己的口袋里，拿出一个手机！
  这个手机，分明就是刘瑶被拘留所的狱警临时没收监管的手机。
  叶北辰大声的道：“手机我已经拿到了！你到底什么时候才肯告诉我真相！你快出来！”
  “嘟嘟！”
  突然——
  叶北辰手中的手机，很是诡异的“嘟嘟”了两声，手机的左上角，一个红色的信号灯，微弱的闪了两下。
优滺書盟 ｕUtＸt.cｏＭ 荃蚊自扳阅牍

正文 第1263章：姜哲雨死了【1】 字数:975
  叶北辰手中的手机，很是诡异的“嘟嘟”了两声，手机的左上角，一个红色的信号灯，微弱的闪了两下。
  兹兹兹兹兹兹兹兹……
  然后，手机里面传来那种老式收音机里才有的兹兹的声音。
  叶北辰有点被吓到了。
  这个手机，该不会是坏了吧？
  哪知道，手机突然说话了！
  “我是童童！”
  伴随着兹兹的声音，‘我是童童’这四个字，还是很清楚的传入叶北辰的耳朵里！
  叶北辰瞪大了嘴，眼睛也睁得好像一对巨大的铜铃！
  过了半晌，他才吞吞吐吐的说了一句话：“你……你说你是童童？一个手机？”
  手机又发出了人类的声音：“是的！我是童童！我的信号已经很微弱，不能够支撑很久了！你想知道什么，就快一点问！”
  叶北辰想了想，问道：“你为什么要让我陷害瑶瑶！”
  童童道：“瑶瑶姐是我在地球上唯一的亲人！我怎么会陷害她？”
  叶北辰道：“可你明明让我陷害她，不让她保释，而且要让她认罪，她认罪的话，要做很多年牢的！以后就算出来了，她的前途也全都完了！”
  叶北辰说的有些激动，他实在很担心瑶瑶啊，尤其是，这还是他亲手造成的！如果瑶瑶真的有什么意外，他就是一头撞死也弥补不了！
  手机说道：“你忘记我跟你说的了吗？这是为了救她！”
  叶北辰道：“我知道！可是我不知道，这算是哪门子的救！这明明就是害！”
  手机道：“你现在很难受？因为你做了坏人，你被所有的朋友唾弃了？”
優優书萌 uUTＸｔ.Ｃom 诠纹字扳粤渎

正文 第1264章：姜哲雨死了【2】 字数:891
  叶北辰紧咬着嘴唇，道：“不！就算让我装出一副冷漠的样子，狠心的对待我最关心的朋友，我都不在乎！我只要他们每一个人都好好的活着！”
  手机道：“这就是了！这是你的目的！也是我的目的！”
  叶北辰道：“可是我实在想不通，明明是害她，为什么你说是要救她！”
  手机道：“就算你不这样做，宋依情也会这样做的！不管是人证，还是环境证据，都对瑶瑶很不利，就算她不认罪，被判有罪的机会也很大！”
  叶北辰道：“可是我们可以同心协力，帮瑶瑶度过这个难关！或者，我们可以让宋依情撤回对瑶瑶的起诉！”
  手机道：“你有办法让宋依情撤诉？”
  叶北辰眼中闪过一丝鄙视，道：“她要的无非就是钱！只要给她足够多的钱，她什么都肯！只要瑶瑶平安，我可以把我所有的钱都给她！虽然我现在没有多少钱，但是叶家只有我一个儿子，我拥有完全的继承权，将来叶家王国全部是我的，我都可以给她！”
  手机道：“我早看穿了你们人类的劣根性！贪心的人，永远都不会满足！就算这一次宋依情放过瑶瑶姐，但是她们积怨太深了，以后，宋依情只要有机会，同样会置她于死地！你能保证每一次都能满足宋依情的胃口吗？”
  叶北辰突然充满杀气的道：“如果有必要，我会跟她同归于尽！”
  手机道：“同归于尽？如果你为了瑶瑶姐而死，她那么善良的一个人，你说她心里会好过吗？她一辈子都会在煎熬中度过，她会生不如死！”
ｕｕ書萌 UＵtｘＴ.cＯM 全蚊字版阅牍

正文 第1265章：姜哲雨死了【3】 字数:818
  叶北辰道：“可是，那有什么办法呢？难道真的要按照你说的吗？我带着宋依情远走高飞？永远都不再回来？”
  手机道：“宋依情心里虽然很恨瑶瑶姐，但是，她更在乎两样东西！第一是钱！第二是你！只要你带着她永远的离开这座城市，她就永远都没机会再伤害瑶瑶了！”
  叶北辰道：“既然如此，那为什么你要让我这样伤害瑶瑶？我可以做一点点姿态让宋依情消气，然后就带走她。可是也不需要真的让瑶瑶坐牢的！”
  手机道：“只要将瑶瑶姐，逼入绝境，才能让她自杀！”
  叶北辰身躯一震，道：“什么？她想要自杀？”
  手机道：“当一个人，失去了所有所有的一切！不自杀，还能怎么办？”
  叶北辰咆哮道：“原来你不安好心！你到底有什么企图，快说！”
  兹兹的声音响了好一会，从断断续续的传来童童的声音：“你先不要激动！瑶瑶姐已经生不如死了，她活着也永远都不会开心！所以，还不如让她彻底的绝望，然后自杀！你们人类不是常说吗？人死了，就一了百了！”
  叶北辰道：“可是，可是……话是这么说，但是人活着就有希望！我们可以在他身边安慰她，鼓励她，就算要花费很多时间，我想，总有一天，她会站起来！她会是以前那个开心，乐观的瑶瑶！”
  手机道：“你们人类的身体，就好像是一部计算机！一旦里面的程序坏了，整部机子都会瘫痪，最好的办法，就是重新安装程序！”
  “你的意思是？”
幽悠书擝 UUtXＴ.ＣoM 荃蚊吇坂粤牍

正文 第1266章：姜哲雨死了【4】 字数:931
  “让瑶瑶姐彻底的绝望，然后自杀！我会带她去另外一个世界！一个远离所有伤害的世界！”
  “真的吗？”
  “是！”
  叶北辰想了想，道：“可是，我怎么能相信你呢？”
  手机道：“除了选择相信我，你还有别的选择吗？”
  叶北辰道：“可是……”
  手机道：“好吧！为了让你更安心一点，我不妨告诉你更多的事情！”
  叶北辰道：“什么事情！”
  手机道：“其实，你已经知道我的名字叫童童了，对不对？”
  叶北辰点点头。
  手机继续道：“那你知道这个我的名字是谁给我取的吗？”
  叶北辰道：“名字一般都是爸爸妈妈取的吧！”
  手机道：“按照你们人类的思维来说，的确如此！我的名字是瑶瑶姐给我取的，所以，用你们人类的感情来说，她不仅仅是我的恩人，朋友，更像是我的亲人一样！”
  叶北辰道：“你老是说用你们人类的话说，难道说，你不是人类吗？”
  手机道：“你有时候真的很笨！我说过很多次了，我不是人类！不过，也许你们普通人很难相信吧！我再说最后一次！我并不人类，也不是地球产物！我是来自遥远的外太空，皇后星……总之那个你不懂，就是来自外星球就对了！我其实是一台电子智能处理器！用你们人类的话说，就是电脑！当然，我要比你们人类的电脑先进几万倍，但是，我的实质，就是一台超级电脑！为了避人耳目，我变形成一部手机的样子，这样就不会有人怀疑。
优u书擝 ＵＵtxＴ.Ｃｏｍ 诠蚊子版阅渎

正文 第1267章：姜哲雨死了【5】 字数:957
  叶北辰恍然大悟，道：“原来！你就是瑶瑶的手机！怪不得瑶瑶老是开玩笑说，她的手机叫童童呢！原来，她说的是真的。只是我们从来都不信！”
  手机道：“对！我和瑶瑶姐，一直都是最好的朋友！所以，你现在应该相信我，不会害她了吧？”
  叶北辰想了想，觉得童童说的一切，的确解释了以前许多让人费解的事情，于是，他轻轻的点点头，表示信任它！
  不过，他很快又想到了另外一件事！
  “我还有一个问题！”
  “问吧！”
  叶北辰问道：“你刚才说，要让瑶瑶从心里绝望，彻底的绝望，失去一切！对吗？”
  手机道：“是的！”
  叶北辰道：“那怎么可能呢？”
  手机道：“为什么不可能呢？”
  叶北辰道：“我只是她其中的一个朋友！就算我故意对她很坏，让她对我死心！可是，她还有很多的朋友！她还有家人！她还有所爱的人！”
  手机道：“很快，她就会失去所有的人！所有！”
  叶北辰连连摇头，道：“不！你不能这样做！这样做太残忍了！我这样对她，她一定非常非常的难受了！刚才在拘留所里面，她一句话都不说，她不会怪我，但是她心里肯定超难受！你不能再让她失去其他的朋友，更不能让姜哲雨这样对她，她心里那么爱姜哲雨，如果你让姜哲雨也这样对她，她一定会死的！不！是生不如死！”
  手机里继续传出兹兹的声音，正要说话的时候。
  叶北辰突然想到了什么，道：“其实！我们可以不用这样残忍的对待她！我有一个更好的办法！”
憂滺书萌 UＵTＸｔ。coｍ 诠汶吇版越读

正文 第1268章：姜哲雨死了【6】 字数:960
  手机道：“什么办法？”
  叶北辰道：“我可以带宋依情走！带她永远的离开这里！这样她就不会再伤害瑶瑶了！只要我们再把姜哲雨找回来，让他好好的陪在瑶瑶身边，这样，瑶瑶就会慢慢的好起来，她所受的一切苦难，都会在时间和爱的治愈下，慢慢的恢复！”
  手机道：“办法很好！”
  叶北辰喜道：“你也认为很好吗？这个办法，虽然时间会慢一点！但是，这样才是正确的办法啊！我相信瑶瑶，她是一个坚强的人！在那么多的朋友，还有姜哲雨的陪伴下，她一定会慢慢的走出伤痛！我想，不用两年，所有的人，都会很开心的过上幸福的生活！”
  手机道：“你的意思是，除了你？”
  叶北辰苦笑道：“如果牺牲我一个人的幸福，可以换来大家的幸福，我就其实已经没有了选择的权利，不是吗？”
  手机停滞了一会，道：“叶北辰，你是个好人！在我认识的所有人类里面，除了瑶瑶姐之外，你是最最最最善良的人！”
  童童一口气用了四个‘最’！
  作为一台超级计算机来说，这样说话是不符合语法规则的，但是，叶北辰的确很让童童感动！就好像瑶瑶一样！他总是不吝于为了朋友而牺牲自己！
  叶北辰道：“那就这样定了，好吗？我真的不想看到瑶瑶收到伤害！尤其，那个伤害她的人，还是我！”
  手机道：“你说的办法，的确不错，可是，你认为真的是个好办法吗？”
  叶北辰道：“你想反悔？”
  手机道：“并不是我要反悔！如果这样就可以令瑶瑶姐幸福快乐，那根本用不着你帮忙，我一个人的力量就可以做到！”
悠U書擝 ｕuTxＴ。ＣｏＭ 荃汶子版粤牍

正文 第1269章：姜哲雨死了【7】 字数:972
  叶北辰更加不解了：“哪到底为什么？我都被你搞糊涂了！难道，真的要让瑶瑶陷入万劫不复的境地，让她绝望，让她轻生吗?”
  手机道：“非这样不可！”
  叶北辰道：“如果你不给我一个充分的理由，我不会再听你的话了！我不想做一个伤害瑶瑶的凶手！要不然的话，我会按照我自己的办法，去帮助瑶瑶！”
  手机道：“你知道问题的关键在哪里吗？”
  “关键，什么关键？”
  “就是采用哪个办法的关键！”
  叶北辰摇摇头。他不知道童童到底在说什么。
  手机继续说话了：“有一件事，你还不知道！所有的人，都还不知道！但是，今天晚上，就会公布出来！”
  “什么事？”
  “这件事，决定了瑶瑶姐的希望！也注定了她的绝望！”
  “到底是什么事？”
  “现在我不能告诉你！今天晚上，你自然会知道！”
  “不能告诉我？好！如果你不告诉我，那我们之间就没什么可以谈的了！”
  “你这样固执，会害了瑶瑶姐！”
  “如果你也真的是为了瑶瑶好，为什么不肯现在告诉我呢？既然你需要我帮助你‘伤害’瑶瑶的话，我想我们之间需要更多的诚信来取得彼此的信任吧！”
  “好吧！我告诉你就是！但是，这件事，你一定不能提前透露出来！任何人！”
  “好！你说吧！”
  叶北辰忽然有些紧张，他不知道童童要说的到底是什么事情，但是从他如此慎重的态度来分析，这件事肯定不简单！而且，绝对和刘瑶有莫大的关联！
幽憂書萌 ｕｕＴｘＴ。ＣOｍ 全汶吇坂月读

正文 第1270章：姜哲雨死了【8】 字数:967
  叶北辰忽然有些紧张，他不知道童童要说的到底是什么事情，但是从他如此慎重的态度来分析，这件事肯定不简单！而且，绝对和刘瑶有莫大的关联！
  兹兹。。。。。。
  手机的红色信号灯闪烁的越来越微弱，就好像随时会灭了一样！兹兹的声音，带着电磁的干扰声，一直不断的传来。
  叶北辰等了一阵，道：“你快点说啊！”
  手机道：“我的能量越来越微弱了！下面我所说的话，你一定要仔细的听好！不要重复，不要遗忘！瑶瑶姐的幸福，就全都在你手上了！”
  叶北辰也顿时变得紧张起来，道：“好！我会用心记住你说的每一句话！你快一点说吧！”
  手机道：“你刚才说的那个办法，的确是一个最好的办法！在爱和友情的帮助鼓励下，瑶瑶姐不用多久，就可以从伤痛中走出来！你们人类的感情是很奇妙的，只要心中有希望，不管经历了多么巨大多么惨痛的事情，都能够重新站起来！”
  叶北辰道：“既然这样，你我实在不明白你为什么不肯采用我的办法！”
  手机道：“因为……”
  它又停了！
  真是可恶！每次到关键的时候就没声音了！
  叶北辰心里鄙视的说！
  手机又说话了：“你不要在心里鄙视我！我能阅读你们人类的思维！”
  叶北辰惊吓了一跳，道：“什么？你知道我心里在想什么？”
  手机道：“是！好啦！不要废话了！我告诉你一件事，姜哲雨，死了！”
  “什么？姜哲雨死了？”
  这回，叶北辰是真正的被震撼到了！
滺Ｕ書盟 Ｕｕｔｘt．Ｃoｍ 诠蚊吇坂越读

正文 第1271章：姜哲雨死了【9】 字数:959
  很快，他坚决的摇摇头，道：“不会！不会！一定不会的！你一定是骗我的！前两天我还见过姜哲雨呢，他明明好好的，身体健康，怎么会死呢？”
  “一个意外！”
  “意外？那更加不会了！他身手敏捷，就连我这个练了十多年空手道的高手也打不过他，他怎么可能这么轻易就出意外！”
  “我说的意外，不是你们所认为的意外！”
  “那是什么意外？”
  “在两天前！他出现在一个不该出现的地方！”
  “什么地方？又是什么意外？你把话说清楚一点，每次都说一半，很急人的哦！”叶北辰这么淡定的人，也被弄得急昏了头！
  “算啦！我还是将所有的一切，都从头说给你听吧！省得你老是听不懂我在说什么！你们人类的智商真是低级的可以！”
  叶北辰心中暗汗！
  这个童童，这个时候也不忘鄙视一下人类，不过他嘴上还是说好，让童童将所有的事情都说一次。
  手机的灯，忽然变强变亮了些许，就好像童童在用某种方式聚集能量一样，终于，兹兹的声音小了许多，童童的声音也清晰了许多。
  “其实，我来自外星！我的使命，就是寻找十五年前，皇后星遗落在地球上的一艘能量飞船！能量飞船的船体被遗弃在月球表面，可是里面所有的能量却消失不见了！”
  “能量怎么会不见呢?难道是日积月累而消散了？”
  “不！能量是守恒的！而且，我们的能量和你们人类的能量有些不同，我们主要能量是中子能和光子能！中子能，用你们人类的理解，是一种核能，而光子能，则属于一种自然能量！”
滺悠书擝 ｕuTｘＴ.ｃoＭ 全文子版阅镀

正文 第1272章：姜哲雨死了【10】 字数:1048
  你为什么要告诉我这些？”
  “你后来就会知道了！先听我说完！”
  “好！你继续说吧！我会尽量记住的！”
  “当时能量飞船上运载的就是巨大的中子能，而飞船在太空航行中出了意外，坠毁了地球的卫星，月球表面。飞船坠毁了，可是飞船里面的电子智能运载系统却并没有完全失效。”
  “电子智能运载系统是什么？”
  “简单的说，就是装在飞船上的电脑！”
  “哦。”
  叶北辰有些尴尬，他是个聪明的人类，可是在童童面前，总是显得很笨。
  “手机继续道飞船里面的电子智能运载系统，K-0099JGHDFE001A号航空智能计算机，它有一个地球名字，叫风影！”
  “风影？又似乎很熟悉，在哪里听过？”
  “先听我说完！少插嘴！”童童的声音显得有些生气！
  “噢！”
  叶北辰不说话了。
  童童便继续说道：“风影在发出了求救信号之后，等待了一段时间，有可能是一个月，也有可能是三个月，这个已经无从考究！原本，它应该继续等待，直到皇后星派出救援飞船！可是它却叛变了！”
  “为什么叛变？”
  “不知道！也许是因为它发现了地球这个有生命的行星体！风影在飞船坠毁的时候，肯定有很大一部分程序受损了！它发现了地球，地球上有智慧生命，而且你们已经进入了核能时代，也就是说，它可以利用你们人类的技术和设备，为它修复程序！虽然你们人类的科技要比皇后星落后几百年，甚至是几千年，但是风影拥有足够的能量的话，只需要等到一段比较长的时间，慢慢的修复自己的程序，那么等到它完全修复了自己程序的时候，就能够成为一台超级无敌的巨型计算机，侵入你们地球的所有电脑，并且取得控制权！”
悠ｕ书擝 ＵｕTxｔ.cｏｍ 铨文自扳月牍

正文 第1273章：姜哲雨死了【11】 字数:852
  “哇靠！这么恐怖？不是说，它可以直接控制地球？”
  “是！它可以先控制地球上所有使用电子系统的设备，然后再消灭你们人类，再建立一个属于它自己的全机械王国！”
  “那不是世界末日吗？”
  “那就是世界末日！你们人类会在很短的一瞬间，就全部灭亡！只要他修复了自己的程序！只是，庆幸的是，风影的程序毁坏程度应该比它估算的更大！因为它用了足足十五年，还没有修复完！当然，或者说，你们地球的科技水平，大大的低于它的预计！”
  “风影和我们的事情，有什么关系？”
  “风影，一直就在姜哲雨的手里！狡猾的风影，帮助姜哲雨的妈妈用一种全息影像的形式复活，并且在姜哲雨赛车的时候保护他，从而让姜哲雨两兄弟替它保守秘密！”
  “为什么要挑中姜哲雨兄弟俩？”
  “我想，可能是因为风影在坠落地球的时候，正好碰到了他们两兄弟吧！这个并不重要！重要的是，风影狡猾的避过所有地球人的耳目，成功的潜伏在你们人类的身边15年，然后在这15年里，不断的偷取你们人类的科技和电子设备，帮助它自己修复受损的程序系统！”
  “你说你也是来自皇后星，那你和风影，是一伙的？”
  “刚好相反！我是皇后星派出来寻找能量飞船残骸的电子智能处理器，你也可以叫我仿生机器人，简单的说，我就一台比你们人类技术要先进N年的超级电脑！我的飞船在路过地球的时候也坠毁了，却阴差阳错，遇到了瑶瑶姐，也无形中感应到了风影的能量！”
  “你可以对付风影？”
uｕ書盟 UuＴｘt。COＭ 诠文字板阅渎

正文 第1274章：姜哲雨死了【12】 字数:922
  “事情，没这么简单！虽然我的机型，要比风影先进了15年！我的系统程序要把风影高级很多，但是因为我的飞船坠毁，我也坠落在地球上，我的能量严重不能，只能依靠汲取一点点微弱的光子能来维持正常的系统运行！”
  “风影的能量，比你的强吗？”
  “你想想，它的能量是核能，我的核能是自然能，如果用做武器的话，就是一把匕首和一颗原子弹的区别，你说谁厉害？”
  “哦。那当然是核能厉害。”叶北辰小声的嘀咕着，却不敢说的太大声！。
  手机继续道：“不过，好在我的系统程序要比风影高级很多，而且，它的程序也没有完全的修复！所以在有准备的前提下，我还是能勉强对付它！本来，在两个月前我有一个机会抓到它！就是上次死亡之海赛车的戈壁沙漠上，我感应到了风影的具体位置，本来可以抓住他！可是被你小子教训了一顿，转而去救陷入流沙里的姜哲雨，就这样白白的放走了风影！”
  虽然手机没有人类的眼睛，但是叶北辰仍然感觉到一种被人用眼睛强烈鄙视的感觉。
  然后，他尴尬的笑了笑，道：“是吗？我怎么敢教训你呢？”
  手机道：“不敢？当时你不知道说的多义正言辞呢！要不是因为你，风影早就被我抓走，也根本不会有今天的一切发生了！不过算了，当时的情形很紧急，救人总是最重要的！过去的事就不要提了！当务之急，就是要抓到风影！，在它程序修复完之前！否则，一旦它的程序修复完了，依靠那强大无比的中子能，它可以很轻易的灭了我，再灭了所有的地球人类！”
  “那你抓到它了吗？”
滺憂书萌 ｕｕtxt．ｃOｍ 荃汶字板粤渎

正文 第1275章：姜哲雨死了【13】 字数:932
  “它已经知道我的存在，怎么会轻易让我抓到？本来，我想从姜哲雨下手，因为他的妈妈小雨，十五年前死了，是风影用强大的能量，支撑着她真人版的全息影像，让它用一种类似鬼魂一样的形式活着！最近，我已经追踪到小雨，本来很快就可以追踪要风影！再想办法消灭它！可是，没想到出了意外！”
  “什么意外？”
  “还不是你这个死小子害的？”
  “又是我？”
  叶北辰额头上冒出冷汗！
  手机道：“就是你偏偏在这个时候搞大了宋依情的肚子！”
  叶北辰马上叫冤：“冤枉啊！我可没搞大她的肚子！我和她，可是清清白白的！”
  手机道：“不管是谁搞大了她的肚子，总是她赖上了你！你就完蛋了！而瑶瑶为了帮你，约了宋依情赴会！可是，没想到这却是一个陷阱！”
  “陷阱？什么陷阱？”
  “双重陷阱！”
  “我更糊涂了！什么叫双重陷阱？”
  “因为这对瑶瑶姐来说是一个陷阱，同样，也是一个为了对付我而故意设下的圈套！宋依情这个愚昧的人类，肯定是想不出这样好的办法，我没猜错的话，是她背后的小雨，或者风影教她的这个办法！”
  “什么办法？”
  “一个可以毁灭瑶瑶姐，也可以毁灭我的办法！”
  “这……这么严重？”
  “瑶瑶的下场，你已经看到了！宋依情亲掉自己的孩子，第一，毁了孩子不是你亲生的证据，第二，她完美的导演了一出陷害瑶瑶姐的戏剧！
uｕ書萌 ＵutxT．cＯｍ 全蚊字版阅镀

正文 第1276章：姜哲雨死了【14】 字数:915
  “那你呢？你是外星来的超级电脑，宋依情应该没办法伤害到你吧？但是……但是……上次见你，这次见你，你老是说能量不足，时间不多了，好像你也受了重伤！”
  “笨蛋！我是计算机，怎么会受伤？不过，这样说也不过分！”
  “哦！到底发生什么事了？”
  “在瑶瑶和宋依情见面的过程中，宋依情利用你来威胁瑶瑶，让她不停的扇耳光！扇她自己的耳光！给宋依情出主意的那个背后的人，知道我肯定会心疼瑶瑶姐，用能量开启保护系统，让瑶瑶姐不受伤害！”
  “什么保护系统？”
  “就是在瑶瑶姐的脸上，产生一层仿生防护罩，你们人类的肉眼看不见，但是打在防护罩上却能发出和打在人脸上一样的声音。”
  “这是个好办法！这样瑶瑶扇自己的耳光，实际上是扇在防护罩上面，她就不会觉得疼，而宋依情却不知道！”
  “对！这是个好办法！可惜的是，开启防护罩，要消耗我很多的能量！就在我消耗能量的时候，风影用中子脉冲电磁炮袭击了我！这是一种专门对付超高科技的电子智能系统的武器，你们人来的肉眼看不见，对你们人类也没有伤害！”
  “你为了保护瑶瑶，消耗了能量，风影趁机而入，伤到了你？”
  “是！而这一切，都是因为你！所以，你现在所受的罪和苦，你不要抱怨，这是你应该做的，这是你应该还给瑶瑶姐的！”
  叶北辰苦笑道：“原来，这中间发生了太多太多我们不知道的事情！其实，你也很伟大！为了瑶瑶，你可以连自己都不顾！”
幽滺书擝 uUＴxt.ｃＯm 荃文自板粤镀

正文 第1277章：姜哲雨死了【15】 字数:1036
  叶北辰苦笑道：“原来，这中间发生了太多太多我们不知道的事情！其实，你也很伟大！为了瑶瑶，你可以连自己都不顾！”
  手机道：“不要再抒发你们人类的废话情感了！仔细听！”
  “好！”
  “我受了伤！能量消耗过半，程序也收到了很大程序的损坏，原本已经不可能对风影造成威胁了！可是，在这个时候，事情出现了转机！”
  “什么转机？”
  “就是出现了一个关键性的人物！”
  “关键性的人物，是谁？”
  “瑶瑶姐总是说叶北辰很聪明，我却觉得你很笨，你不妨猜猜，这个关键性的人物是谁！”
  “让我猜？有没有提示？”
  “没有！”
  “那怎么猜？”
  “如果你是真的聪明，那你自然可以猜到！”
  “好吧！我想想！”
  叶北辰皱起了眉头，想了想，喃喃的道：“你和风影，都是来自外星，都用来超级先进的智能系统，都拥有可以毁天灭地的能量，谁能在你们的战局之中产生足够大的影响呢？嗯………………………………莫非……我知道了！我知道了！！！”
  “是么？是谁？”
  “小雨！是小雨！姜哲雨的妈妈，小雨，对吗？”
  “你怎么猜到是她？”
  “你不是说风影给了她能量，让她像一个鬼魂一样的重生了吗？如果她也拥有能量，而且她又熟悉风影的一举一动，那么能够影响你和风影战局的人，就只有她了！”
  “你果然很聪明！当然，我是说作为一个人类说来！”
  这下，就连童童也不能不承认，叶北辰的确是个聪明的孩子。
  叶北辰道：“小雨背叛风影了吗？”
Ｕ滺書擝 UutXt。ｃoM 铨纹吇版阅牍

正文 第1278章：姜哲雨死了【16】 字数:835
  手机道：“其实，说不上是背叛！风影一直利用姜哲雨和萧俊两兄弟来控制小雨！可是，小雨后来才发现，风影一直在骗她！而且，还让她做了许许多多埋没良心的事情，她的内心本是个善良的人，她所作的一切，让她很自责，而两个儿子的憎恨和鄙视，更让她痛心！当她知道风影的阴谋，就是消灭地球人类，她就决定帮助我，铲除风影！”
  叶北辰感慨的道：“这么说来，小雨这些年，为了雨和俊，肯定受了很多外人无法理解的苦楚！”
  手机道：“她是做了很多的错事，只不过，她所作的一切，都是为了儿子！你们人类的感情，真的很奇妙，让人无法琢磨，它可以让人变得很无私，也可以让人变得很自私！瑶瑶姐，小雨，都是无私的代表，而宋依情，就是自私的代表！”
  “这就是人性！对了，后来呢？”
  “小雨找到我，说要帮助我消灭风影！风影的能量太强大，我又受了伤，很难消灭它！于是我和小雨想了一个和风影同归于尽的办法！”
  “什么办法？”
  “我和小雨，利用中子能和光子能结合，产生一种与风影能量相反的负能量！你知道正能量和负能量碰撞产生的后果吗？”
  “正负能量如果剧烈碰撞，就会相互抵消！”
  “对！可是，我们没有办法接近风影！我们需要一个人！一个人去接近风影，引开风影的注意，放松防备！但是，去接近风影的这个人，也会被正反能量碰撞产生的巨大冲击波而吞噬！”
  叶北辰有些纳闷的说：“这些事情，和姜哲雨有什么关系，他怎么会死呢？
ｕＵ書盟 ＵＵｔxT．ＣＯM 诠汶子板粤渎

正文 第1279章：姜哲雨死了【17】 字数:915
  叶北辰有些纳闷的说：“这些事情，和姜哲雨有什么关系，他怎么会死呢？”
  手机沉默不语！
  叶北辰脸上突然惊现无比惊恐的表情，失声道：“啊！！！你们说的，那个，可以接近风影的人，就是姜哲雨？因为要让风影没有防备，就必须是它认识的人。而它认识的人，只有雨和俊两兄弟！”
  手机道：“对！这个计划很完美！可是，却必须要牺牲姜哲雨和萧俊两兄弟中的一个！小雨当初还很犹豫，可是当姜哲雨知道瑶瑶的脸被毁容了之后，就去找风影对峙！既然他本来就是要找风影，也许这就是命中注定，他是那个为了拯救世界，而不得不做出牺牲的人！”
  叶北辰恸哭起来：“你们……你们……牺牲了雨？呜呜！”
  童童的声音，也变得很是悲伤，道：“我对雨哥哥的事情也很难过，可是没有其他的办法！只有牺牲他一个，才能拯救地球！他的人虽然死了，可是，地球上的每一个人却因为他为活着，他爱的人也因为他而活着，他的灵魂会安息的！”
  叶北辰声音已经哭得沙哑：“呜！你们，你们就这样让雨牺牲了？你们是凶手！凶手！凶手！”
  他声泪俱下的控诉着童童和小雨！
  他的心中，充满了悲伤和难过！
  姜哲雨和他叶北辰是情敌！除了这一点之外，任何时候他们都是惺惺相惜的！叶北辰早已经把姜哲雨看做是自己的兄弟知己！
  这个时候，他怎么能控制自己的眼泪呢？
  男儿有泪不轻弹，可是这个时候叶北辰却是挥泪如雨！痛哭流涕！
U憂書擝 UｕTXt.ＣＯm 铨纹自扳越读

正文 第1280章：姜哲雨死了【18 字数:927
  手机道：“你以为我们就不难过吗？雨哥哥是瑶瑶姐最爱的人，我却亲手杀了他，这和亲手杀了瑶瑶姐没有分别！所以，消灭了风影，我的能量也耗尽之后，我都不敢现身去见一见瑶瑶姐！因为我心中有愧！”
  叶北辰这时候才明白，为什么童童一直通过他挽救所有的事情，而且明知道瑶瑶现在心力交瘁，也不现身去安慰她！
  它，也有不得以的苦衷。
  谁说机器没有感情？
  童童对于瑶瑶，分明有着最深，最真挚的情感啊！
  叶北辰的心，就好像被人紧紧的拧住一样，疼的痛彻心扉。
  姜哲雨死了。
  真的死了！
  这一切是梦吗？还是真的？
  亦幻亦真，他已经分明不清，泪水早已模糊了他的视线，他的世界，剩下的只有苍白的疼痛！
  叶北辰和童童，都不再说话。
  只有他手里的手机信号灯，还在一闪一闪，只是，亮度却比刚才更加的微弱了！
  过了许久，童童的声音终于又从手机里传来：“你现在知道为什么瑶瑶姐永远不可能像你说的那样，在爱和友情的鼓励下，很快的走出伤痛了吧？”
  叶北辰的情绪稍稍的恢复，淡淡的道：“我只是不敢想象，如果瑶瑶知道这件事，会有怎么样的反应！我想，那真的比杀了她还要残忍！”
  手机说道：“所以！我们必须真的杀了她！让她彻底的绝望，然后自杀，然后，再重生！而且，必须在今天晚上！因为今天晚上，或者明天，新闻里就会报道姜哲雨的死讯！”
幽憂书擝 ｕUｔｘT。COm 全纹自坂粤读

正文 第1281章：姜哲雨死了【19】 字数:968
  “好吧。你想让我做什么，我一定都照办！”
  这个时候，叶北辰的心中，再也没有怀疑和犹豫！
  手机道：“所有的计划，我都已经告诉过你！你只需要毫无怀疑的照着做就行！其他的一切，我自有安排！”
  “好！我一定会照做！”
  “我的能量已经耗完了，也许我说完这句话，就要永远消失了！你要记住，在瑶瑶姐寝室的储物柜里面，我放了一个盒子，里面有我送给瑶瑶姐最后的礼物！”
  “是什么？”
  “总之，当你离开星城的时候，把这个消息告诉瑶瑶就行了！”
  “好！我一定会做到！”
  “嗯。我终于，可以，没有遗憾的离开地球了！说实话，我真……舍不得……”
  童童的声音，已经微弱的几乎听不见了。
  叶北辰忽然想到了什么，道：“等等！童童！等一等！我想问你，瑶瑶真的要自杀吗？”
  “是！”
  “那她自杀之后，会变成怎么样？”
  “她会去到一个没有人认识她的地方，过上平静而快乐的生活！”
  “好！这我就放心了！我会做好你交代我的每一件事！”
  “对了，还有一件事！”
  “什么事？”
  “如果……如果将来你见到一个……一个……一个……”
  “一个什么？”
  “一个长得很像雨哥哥的人，告诉他，最爱他的人的生命，会在他最爱的人脸上延续……直到永远！”
  “最爱他的人的生命，会在他最爱的人脸上延续……直到永远！这句话什么意思？”
  叶北辰喃喃自语的念叨着这句有些难懂的话，却没有发现，他手里的手机信号灯，已经，永远的，灭了！
优u書萌 ＵUＴＸＴ。ｃOm 铨纹自坂阅读

正文 第1282章：姜哲雨死了【20】 字数:996
  叶北辰喃喃自语的念叨着这句有些难懂的话，却没有发现，他手里的手机信号灯，已经，永远的，灭了！
  在一些传说里，星星的陨灭，代表着生命的凋零！
  童童的生命，却了哪里？它是就这样随着灯的熄灭而消逝在时空的罅隙里，还是又回到了那遥远的皇后星？
  总之，叶北辰相信，童童再也不会回来了！
  它的能量耗尽，生命，也耗尽了！
  叶北辰难过的痛哭流涕，他的难过，不是为自己，而是为了瑶瑶。他知道，瑶瑶又失去了一个最好最好的朋友！
  而很快，她会甚至更多，包括生命！
  这，真的是宿命？
  童童走了，却留下了很多很多。
  它留下了一个拯救瑶瑶的计划！
  它留下了一份最后的礼物！
  它留下了一句让人难懂的话，那个长得很像姜哲雨的人，又会是谁？难道是萧俊？如果真的是萧俊，为什么不直接说萧俊呢？而要说是长得很像姜哲雨的人？
  叶北辰相信，总有一天，所有的一切，都会水落石出！
  而且——
  总有一天，所有的人，都会得到最大的幸福！
  只要他，能够和童童一样无私的牺牲自己！可是，他真的能做到吗？他要在所有的人面前，做一个彻头彻尾的坏人，让他关心的人，和所有关心他的人都唾弃他。而且，他还要和心中明明厌恶无比的宋依情结婚，远走高飞……
  那对他，是一种生不如死的折磨啊！
  他真的能做到吗？
  看着手里信号灯熄灭的手机，静止的完全如死物，叶北辰那悲伤的眸子，突然射出冷峻而无情的光芒！
幽ｕ书盟 uuｔＸｔ.ＣoM 全纹字坂月镀

正文 第1283章：姜哲雨死了【21】 字数:1054
  看着手里信号灯熄灭的手机，静止的完全如死物，叶北辰那悲伤的眸子，突然射出冷峻而无情的光芒！
  随即，他从地上爬起来，拍拍身上的尘土，将手机纳入口袋中，扬长而去！
  ……
  -------------------------------------------华丽分割线--------------------------------------------
  黑漆漆的监狱，就好像地狱一样阴冷！
  刘瑶蜷缩着瘦弱的身子，静静的靠在墙角！
  雨！
  你在哪里？
  你知道我很想你吗？
  她的心中，写满了对姜哲雨的思念！
  她心中有太多太多的话，有太多太多的委屈，要向姜哲雨倾诉！她要告诉他，她没有伤害宋依情和她的孩子，她是被冤枉的！她要告诉他，谦和善良的叶北辰竟然变成了一个无情冷漠的陌生人，她不知道这一切是怎么发生了，可是，现在这个叶北辰，让她感觉到很害怕很害怕！
  还有她的脸，她的脸明明已经烂成了一个马蜂窝！
  为什么突然就好了？
  到底哪个是真，哪个是假？
  她已经严重的分辨不清！
  这种分不清真假的感觉，让她如履薄冰，没有一点安全感。
  她现在只是想念他的肩膀，想念他坏坏的酷酷的笑，想念他身上那男人的气息……让她觉得安全无比。
  可是，他在哪里呢？
  那个狠心的人，为什么总是一次又一次的丢下她呢？
  刘瑶的每一次呼吸，都艰难的好像一回痛不欲生，她的灵魂，彷佛已经随着她的思念，飘向了越来越遥远的地方。
  她，真的还能再见到他吗？
uＵ书擝 uUｔＸt。ＣＯm 全纹自扳越镀

正文 第1284章：姜哲雨死了【22】 字数:958
  牢房放中饭的时候，静湘来了。
  静湘来的时候，表情有些古怪。
  刘瑶并没有多说话，只是默默的扒白米饭。
  拘留所每天只开放两次探监的机会，刘瑶已经达到两次了，原本静湘是进不来的，但是宋涛塞了些钱给狱警，于是在放饭的时候，狱警让静湘进了食堂。
  探监的时间，只有半个小时。
  刘瑶一碗白米饭差不多快要吃完的时候，静湘终于忍不住用手盖住了她的碗。
  “瑶瑶，你不要再吃了！这只是一碗白米饭，没有一点菜，你怎么吃的下去？”
  刘瑶看着心急的静湘，淡淡的苦笑道：“这里是拘留所，还能有什么讲究呢？”
  静湘道：“可是，这里并不是你应该待的地方！”
  刘瑶有些顾左右而言其他，浅笑道：“现在这个时候，我真想吃到俊亲手做的美味佳肴啊！我一直有个问题想不通，为什么俊做的饭菜那么美味呢？说起来很奇怪哦，好像所有的大师级厨师，都是男的哦。很少有女人成为名厨。为什么呢？难道说，男人天生就比女人更擅于在厨房里的创造性吗？”
  静湘急切的道：“瑶瑶！这个时候你还在想什么厨师的问题！你可知道，外面都已经世界末日了！”
  “世界末日？我的世界末日，已经到了。”
  “我是说认真的！”
  静湘真的很心急。
  刘瑶淡定的说：“静湘，你来看我，肯定有什么重要的事情吧？很难说出口？”
  静湘一愣，道：“你怎么知道？”
  刘瑶道：“我看你憋了这么久都没说呢！”
Ｕ滺书擝 UｕtXｔ．CoＭ 铨蚊吇版粤渎

正文 第1285章：姜哲雨死了【23】 字数:1053
  静湘佩服的道：“瑶瑶你真是太聪明了！哎！你是真的不应该遭这份罪啊！”
  刘瑶道：“静湘，你想说什么就说吧。”
  静湘犹豫了下，道：“有两件事我要告诉你，可是，我都不知道该怎么开口！”
  刘瑶道：“既然都要说，就随便先说哪一件吧。”
  静湘点点头，道：“实在是很难启齿！我自己都觉得真他妈的太卑鄙了！”
  “静湘可是一向不说脏话的哦，到底谁这么惹你了？”
  “还不是那个该死的叶北辰！”
  “哦。辰？他又做什么了?”
  “瑶瑶你知不知道，叶北辰那个混蛋，他要走了！”
  静湘说得义愤填膺！
  刘瑶微微一愣，道：“走了？什么意思？”
  静湘道：“出国！留学！据说是移民！听说以后都不会再回来了！”
  “叶北辰要出国？”
  “以后再也不回来了？”
  这个消息，显然对刘瑶来说，是一个巨大的打击。
  这么说，以后她再也见不到叶北辰了？
  为什么？
  这一切究竟是为什么啊？
  辰好端端的，为什么要走呢？
  刘瑶心里充满了疑虑，不行，她决定无论如何，也要再见叶北辰一面，她一定要好好的问清楚！
  不然的话，她死也不会安心的！
  不过，静湘很快就告诉了她为什么。
  静湘很是鄙视的道：“瑶瑶，我告诉你，你可别生气！叶北辰那个家伙真是没出息，他不但要走，而且居然是和宋依情那个贱人一起走！真不知道宋依情那个贱人给他灌了什么迷魂汤，竟然让他被迷得晕头转向！明知道她肚子里的孩子不是自己的，居然还愿意带着她远走高飞！”
滺u书擝 ｕuＴＸＴ．CＯm 全汶自板月镀

正文 第1286章：姜哲雨死了【24】 字数:917
  “什么？辰要带依情一起走？”
  “是啊！他真是太没出息了！”
  “呜呜！”
  刘瑶突然声音哽咽，痛哭起来！
  静湘赶紧扶住刘瑶，安慰她：“瑶瑶你别伤心了！叶北辰那个家伙不知道自爱，迟早有一天怎么死的都不知道！你不值得为这种人伤心！”
  刘瑶哽咽着道：“我不是伤心！而是难过！辰，辰他是为了我而做的这一切啊！”
  静湘一脸疑惑的道：“为你？什么意思？”
  刘瑶道：“辰早已经不喜欢依情，现在知道被依情骗了，更加不会和她在一起，又怎么会带她远走高飞呢？”
  静湘道：“我也觉得奇怪呢!不但是我，所有的人都觉得叶北辰肯定是疯了！”
  刘瑶道：“不！他没有疯！他肯定是有什么把柄被宋依情抓住了，不，不对，辰虽然表面谦厚，但是却是个倔强的人，他不会那么容易屈服！所以，不可能是他自己有把柄在宋依情手上！他一定是为了我！一定是为了我！”
  静湘好奇的道：“为了你？”
  刘瑶激动的道：“没错！肯定是宋依情掌握了什么对我很不利的把柄，她会置我于死地！为了救我，辰不得不就范！他牺牲了自己的幸福，来换取我的平安！这个家伙，真是太傻了，太傻了啊！呜呜！”
  刘瑶说着说着，就痛哭起来！
  静湘却仍然是一头雾水。
  “瑶瑶，你说叶北辰是为了你这么做，那宋依情到底掌握了你什么把柄呢？瑶瑶，瑶瑶，你先别哭啊！”
U優书擝 ｕｕｔXｔ。ＣＯＭ 全纹子板粤读

正文 第1287章：姜哲雨死了【25】 字数:1017
  刘瑶想了想，止住情绪，道：“我也不知道是什么把柄！但是肯定足以威胁辰就范了！辰逼我认罪，肯定也是不得已的！”
  静湘很是惊讶的道：“叶北辰是被逼的？瑶瑶你确定吗？”
  “我确定！我比谁都了解辰，他做这些事，一定不是出自他的意愿！他一定是被逼的！静湘，你们一定要救救他！不！你们让他来看我，我有很重要的话要跟他说！我一定不会让他做这种傻事的！我一定要阻止他！”
  静湘脸上，忽然现出很黯然的神色。
  然后，就是很久很久的，沉默不语！
  刘瑶的心，就好像掉入水中的石头，猛地往下沉。。。。。。
  一种强烈的不安，在心头升起！
  刘瑶抓住静湘的肩头，激动的道：“静湘，是不是，是不是辰出什么事了？你快告诉我！你快告诉我！”
  静湘难过的说道：“他……他已经走了！”
  刘瑶惊恐的道：“什么？已经走了？”
  静湘道：“是的！这个时候，他应该已经在去往波兰的飞机上了！”
  刘瑶道：“什么时候走的？”
  静湘看了看手表，道：“大约是15分钟前的飞机！”
  刘瑶的身子，瞬间虚脱的变成了一滩烂泥。。。。。。
  来不及了，一切都来不及了！
  叶北辰走了！
  带着宋依情，一个他永远永远都不会爱的女孩，一个工于心计和阴谋的恶毒的贱人！
  他一个人，踏上了孤独的，永远都不可能回头的，异乡之旅！
  这就是叶北辰的宿命？
  刘瑶哭了。
  咸咸的，热热的，液体，顺着脸颊，吧嗒吧嗒的往下掉。
憂ｕ书擝 ＵUｔXｔ．ＣOＭ 荃文吇板阅镀

正文 第1288章：姜哲雨死了【26】 字数:982
  她怎么能控制心中的难过？
  如果不是因为她，那样高傲，帅气，英俊，阳光的大男孩，应该是前途一片光明啊！他应该有一个美好的未来，一个美好的家庭，一个财富几辈子都花不完的叶家王国！
  可是，他什么都没有了。
  除了，孤独！
  一个人，一辈子，独自在异乡品味孤寂，还要与一个厌恶的人，虚与委蛇，强颜欢笑。叶北辰以后的人生，有多么的凄惨，多么的黑暗。。。。。。
  刘瑶甚至都不敢去想想。
  静湘继续说道：“第二个消息，宋涛得到了一份作为体育特长生公费留学美国的福利计划，我会跟他一起走！顺便说，这个计划，也是叶北辰提供赞助的。现在说起来，应该也是宋依情的主意吧。因为……因为……”
  “因为什么？”
  “因为这个福利计划强调，我们必须今天下午2点前上飞机！也就是一个小时以后！”
  “你们也要走？”
  “是。我不能不走，宋依情来找过我，给了我一张支票，足够我在美国五年的学费和生活费，要我跟宋涛一起走。她威胁我说，如果我不走，就把我吸毒的事情说出来！瑶瑶，对不起！对不起！你知道，我不能不走，如果我不走，我的人生就彻底完了！呜呜……”
  静湘抱着刘瑶，迎头痛哭！
  两个女孩，在食堂里抱成一堆，哭得稀里哗啦，天昏地暗。
  食堂的其他人，都莫名其妙的看着她们俩，不知所以。
  过了很久，静湘突然很坚决的抹去眼泪，道：“妈的！老娘不走了！瑶瑶，我一定不会在这个时候离开你的！我一定不会让宋依情那个贱人的阴谋得逞！老娘——不走了！”
优优书萌 ＵｕｔXT.ＣOＭ 荃蚊自板粤读

正文 第1289章：姜哲雨死了【27】 字数:1016
  刘瑶道：“可是你不走，你吸毒的时候肯定会被曝光的！你在这里，是没有任何前途了！”
  静湘道：“我不怕！我的命，是你救回来的！现在你是最需要朋友的时候，如果我要是离开你了，我一辈子都会恨我自己鄙视我自己的！”
  刘瑶摇摇头，道：“静湘！你是个好女孩！你一定要和宋涛一起走！知道吗？”
  “不！瑶瑶！我不走！我不走！”
  静湘哭得像一个顽皮而伤心的孩子，倔强的猛摇头！
  刘瑶的心，就好像居然的锤子在敲打一样，猛烈的一阵一阵的痛！
  又有人要离开她了！
  而且，她不能不让她！
  刘瑶的表情，忽然变得有些无情，冷漠的道：“静湘，你听我说！我会很好的！霍叔叔，萧俊，默默，芳芳他们都会陪着我的！你一定要走！和宋涛一起走！去了美国，你们要好好的生活，好好的学习。将来等我们都长大了，我们再聚首的时候，每一个人都要幸福和快乐！知道吗？”
  静湘哭着说：“可是……呜呜……瑶瑶，我真的很舍不得你！我真的很不想在这个时候离开你！”
  刘瑶道：“可你一定要走！如果你为了我留下来，不但会毁了自己的人生，你也会让我一辈子都愧疚不安的！就好像辰，他为了我做了这么多的傻事，他以为自己很伟大，殊不知，我很恨他！他很伟大，可是他也很自私，他难道就没想过，他牺牲了自己成全我，我这一辈子都会活在痛苦和内疚中。难道，静湘你也希望这样吗？”
  说完的时候，刘瑶终于卸下沉重的坚忍外衣，落下一滴重重的泪珠。
  静湘抹去脸颊上模糊如花的泪水，哽咽的说道：“好！好！瑶瑶，我走！我走！但是，你一定要好好的！若干年之后，我们一定要很幸福，很快乐的重逢再聚！好吗？”
ｕ滺書萌 ｕutxＴ.ｃｏｍ 诠纹自扳阅镀

正文 第1290章：瑶瑶的妖精一面【1】 字数:1061
  静湘抹去脸颊上模糊如花的泪水，哽咽的说道：“好！好！瑶瑶，我走！我走！但是，你一定要好好的！若干年之后，我们一定要很幸福，很快乐的重逢再聚！好吗？”
  刘瑶用哽咽的声音回应着：“好！好！若干年之后，我们所有的人，一定会很幸福，很快乐的再一次聚首！静湘，我们都不要哭！不要哭好吗？今日的离别，是为了他日的重逢啊！”
  “好！我们不哭！我们不哭！”
  两个女孩，嘴里都说不哭不哭，可是，却谁都无法控制自己的眼泪。
  美丽的约定，若干年后的重逢……
  谁知道呢？
  以后的事，没有人可以预料！
  她们真的可以在若干年后，幸福快乐的重逢吗？
  ……
  探监时间结束了！
  静湘在狱警的催促下，不得不离开。
  看着她一步一步的倒退着离开食堂，刘瑶拼命的忍着泪水。
  她知道，一旦她再哭出来，那么两个人都会更加的伤心难过！
  她要忍着！
  拼命的忍着！
  静湘要去美国了！
  这对她来说，是一件好事！她吸毒的事情，就好像一颗定时炸弹一样，随时会爆炸！一旦曝光了，静湘的前途就完了！
  刘瑶曾经也想过，等高中毕业之后，她要想办法送静湘出国留学。
  只是，还没等到她们高中毕业，他们就要远隔重洋了！
  “静湘！一路走好！在太平洋的那一头，你一定要好好的活着！”
  刘瑶心里默默的祝福着！
  突然，静湘停下了脚步！
  狱警粗野的催促：“快走快走！时间到了！”
  静湘祈求着说：“我再说一句话！就一句！很重要！”
Ｕ优书盟 UＵＴxt。CＯＭ 全蚊字板月读

正文 第1291章：瑶瑶的妖精一面【2】 字数:1030
  狱警看了一眼，别过头去，装作没看见。好让静湘和刘瑶再说上一两句话！
  静湘走飞快的走回几步，道：“对了，瑶瑶，有一件很重要的事情忘记告诉你了！叶北辰临走的时候，托我给你带一句话！本来我心里怨恨他，是不想给他带话的！但是现在想来，他既然也是有苦衷的，我想他要对你说的话，应该也是很重要的吧！”
  刘瑶略略一惊，道：“什么话？”
  静湘道：“他说有一个叫童童的人，给你留了一样东西，在我们寝室的储物柜里！说是，说是……”
  “什么？”
  “说是留给你的最后的礼物！”
  “啊！”
  刘瑶的脑子里，顺便布满了蜜蜂，“嗡嗡”的不停的响。
  童童？
  最后的礼物？
  这是什么意思？
  童童已经莫名其妙的失踪好一段日子了！自从那晚在教室里和宋依情闹翻之后，就再也没有了童童的消息。
  刘瑶一直很担心，一直很担心，害怕从此以后失去童童了。
  因为童童从来没有这么久失去联络！
  时间每过去一天，刘瑶心中的担心，就多一分！
  可是，不管怎么样，她心中总是有那么一分希望，一分小小的希望！
  童童是外星来的啊，它拥有超级无敌的能力，几乎是无所不能，就算遇到什么非常的状况，应该也不会出事吧？
  至少，地球上应该没有什么可以威胁到童童的！
  刘瑶每每心中这样想，就总是会在心里升起一丝希望。
  希望有一天童童会平安的归来，回到她的身边。
  虽然随着时间的过去，这个希望是越来越渺茫了，但是，她还是坚信希望的存在！
滺憂书擝 ＵＵＴＸｔ.coＭ 荃文子坂阅镀

正文 第1292章：瑶瑶的妖精一面【3】 字数:980
  虽然随着时间的过去，这个希望是越来越渺茫了，但是，她还是坚信希望的存在！
  可是——
  静湘说童童送给她最后的礼物？
  这是什么意思？
  难道是听错了吗？
  刘瑶的脑袋，好像被人用铁锤重重的敲了一下，里面“嗡嗡”作响，金星直冒！
  “静湘，静湘，你快告诉我！最后的礼物是什么意思？最后的礼物是什么意思？是不是我听错了？是不是我听错了？”
  刘瑶紧张兮兮的抓住静湘。
  静湘被刘瑶抓狂的样子和歇斯底里的表情给吓坏了，颤抖了下，畏畏缩缩的道：“最后的礼物，意思应该就是，这是最后一份礼物了！他以后都不会送礼物给你了！或者，他要离开了吗？”
  静湘小心翼翼的反问。
  而这个‘离开’的意思，当然是那个最让人难以接受的理解！
  刘瑶忽然变得有些神经质，喃喃自语的道：“童童离开我了吗？童童真的离开我了吗？一切，究竟是为什么？为什么？童童！童童！”
  在狱警的催促下，静湘不得不含着泪，忍痛告别了瑶瑶。
  她走的时候，刘瑶还兀自坐在那里，发呆的喃喃自语。
  她不知道自己是什么时候回到自己的牢房。
  她甚至感觉不到，牢房的温度已经越来越低……
  因为，天很快就黑了！
  气温开始下降！
  刘瑶蜷缩着身子，就好像一条快要冻僵的春蚕一样，不住的哆嗦着。
  直到外面全部都黑了，牢房外面走廊的灯亮起来，刘瑶才意识到，已经是晚上了！
ｕ幽書擝 ＵＵTxｔ．COM 铨蚊字板阅读

正文 第1293章：瑶瑶的妖精一面【4】 字数:951
  晚上！
  一个很寂静的晚上。
  为什么周围一点声音都没有？
  隔壁牢房那个吵闹个不停的大婶呢？
  还有狱警不是应该每30分钟巡逻一次的吗？
  为什么好像所有的人都消失了？
  刘瑶的思绪，真的有些‘神经’起来。她甚至怀疑自己，到了另外的一个时空！
  不知道什么时候，她就在思绪游离的状况下，睡着了！
  在梦里，她见到了童童！
  童童变得了一个很可爱，有些高傲的小男孩。
  她见到了姜哲雨！
  姜哲雨依然是老样子，牛仔裤破破烂烂，脸上的表情就好像一块冰，冷漠的让人想揍他！可是，无论从哪个角度去看，他总是那么帅气逼人！他的眼神，总是那么的犀利，好像没有把任何人任何事放在眼里，又好像能够看穿任何人！
  她见到了叶北辰！
  在天鹅池旁边，法国梧桐树下，碧波荡漾的水面上，飘荡着一艘艘的小纸船，每一条纸船上，都承载着一颗美丽闪动的红豆星！叶北辰那温暖而阳光的微笑，就好像冬日里的旭日一样，让人暖到心窝！
  她见到了阿醒！
  那个总是坏坏的有点下流的家伙，总是神龙见首不见尾！每次想要找他的时候，他总是不在！可是，想到那一晚，在宿舍的天台上，那个蜷缩着身子哭得稀里哗啦的男生，她的心每每就很痛很痛……他现在在什么地方呢？已经两个月没有他的音讯了啊！
  她见到了高洁！
  居然很诡异的是，她梦到高洁做了妈妈！
優優书盟 uＵＴxt。cOM 全纹自扳月读

正文 第1294章：瑶瑶的妖精一面【5】 字数:960
  她见到了高洁！
  居然很诡异的是，她梦到高洁做了妈妈！
  而且生了一个很可爱很可爱的儿子。
  她问高洁孩子的爸爸是谁，高洁总是甜甜的微笑，却不说话。
  可是她还是发现，孩子白嫩白嫩的小脸，那大大的眼睛，很有些叶北辰的影子……
  她见到了……静湘，宋涛，沈芳，萧俊，吴以默，甚至是宋依情，罗刚。不管是交情的好，还是不好的，熟悉的，还是陌生的，她在梦里，见到了每一个人，每一个人都活在属于自己开心的世界里。
  直到梦醒来的时候，全身透心的冰凉，让她打了个寒蝉。
  原来，一切是梦！
  真的只是梦！
  刘瑶睁开眼睛，看着窗外投射进来的阑珊的灯光，心想如果一直在梦里，永远都不要醒，那该有多好！
  这个念头，忽然在她心底，好像毒药一样的慢慢延伸……
  一直在梦里？永远都不要醒？
  对！
  醒了就必须面对这些残酷的事实，她失去了姜哲雨，失去了童童，害了叶北辰的一生，高洁去了英国，静湘和宋涛去了美国，吴以默和萧俊原本也应该在梵蒂冈，沉浸在艺术的殿堂，完成萧俊成为一个伟大画家的梦想。
  再想到阿醒。
  那个滑稽而帅气的家伙，最近老是失踪。刘瑶更是深深的自责，如果不是在叶公馆的拍卖会上，因为她，宋依情毁掉了他女朋友留给他的唯一遗物，一盒录音带。他现在应该还是那个终日笑嘻嘻，调戏美女为乐，生活开心而充实的阿醒吧。
  可是现在，他到底去了哪里？
ｕ憂书盟 uＵｔＸT．COｍ 全蚊子板阅读

正文 第1295章：瑶瑶的妖精一面【6】 字数:1029
  可是现在，他到底去了哪里？
  深深的自责
  深深的疲倦
  深深的悲伤
  ……
  就好像潮水一样，瞬间涌上来，将她整个吞没！
  也许，我真的应该活在不会醒来的梦里！
  刘瑶喃喃自语着，然后，嘴角浮起一丝苍白的微笑。
  是的。
  一切，该终结了！
  想到这里，她有一种豁然开朗的感觉，就好像所有的悲伤，一下子都消失了。
  ……
  ----------------------------华丽分割线-------------------------
  狱警长很鄙视的说：“小姑娘，你最好给我一个合理的解释。为什么你要装病？否则的话，我们会多控诉你一条意图越狱罪！”
  刘瑶淡淡的道：“长官！其实，我是想见你一面！”
  狱警长显然有些惊讶，道：“见我？”
  刘瑶道：“是的！如果不是装病被发现，长官恐怕不会这么晚接见一个嫌疑犯吧？”
  狱警长道：“你故意装病，就是为了见我？”
  刘瑶点点头，道：“是的！”
  狱警长叹了口气，道：“好吧！那我希望你给我一个更合理的解释！否则的话，你的罪名会很严重的！”
  刘瑶道：“我不在乎！如果长官喜欢，可以多加我几条罪！但是，我有一件事，想请长官帮忙！”
  狱警长有些好奇的看着刘瑶，不知道这个外表苍白而美丽的女孩，到底心里打的什么主意，于是道：“好吧！你先说说看！如果是在你的权利范围之内，我会尽量满足你的！毕竟你还未成年，又是个女孩子！”
Ｕ优书萌 UｕtＸt.cｏm 荃文字坂粤读

正文 第1296章：瑶瑶的妖精一面【7】 字数:908
  刘瑶面露难色，道：“长官！我知道我的要求有些过分了，不过，真的希望您能够通融通融！”
  狱警长道：“你先说说你的要求吧。”
  刘瑶道：“我想见几个人！”
  狱警长道：“你今天好像已经使用了两次探视权了吧？”
  刘瑶点点头，道：“是的！实不相瞒，其实是三次，还有一次是在食堂！那……那是一次违规操作！”
  狱警长道：“好吧。这个我就不追究了。不过，既然你已经行使了你应该有的权利，那就等明天再说吧。”
  刘瑶道：“长官！求求您通融下！我真的有很要紧的事，非要马上见几个朋友不可！求求您，好吗？”
  狱警长道：“这是不可能的！你知道，拘留所有拘留所的制度！我可以破例让你打一个电话，不超过10分钟。但是，如果你想要你家人和朋友来探视你的话，明天请早吧。”
  刘瑶问道：“长官，真的不可以通融吗？”
  狱警长很坚决的点点头，道：“这是制度！”
  刘瑶突然冷冷的一笑，道：“好吧！既然谈不拢，那就谈谈别的吧！制度，制度总有个价吧。你开个价！”
  狱警长惊诧的道：“你什么意思？”
  刘瑶道：“要多少钱，你才肯通融？你开个价吧！”
  狱警长怒道：“你竟敢如此明目张胆的贿赂我？罪加一等！”
  刘瑶冷冷一笑，道：“长官！您的意思是，不能明目张胆的贿赂？应该暗地里偷偷的送红包，对吗？
优優書萌 UｕTxT．cOＭ 铨纹自版月读

正文 第1297章：瑶瑶的妖精一面【8】 字数:887
  刘瑶冷冷一笑，道：“长官！您的意思是，不能明目张胆的贿赂？应该暗地里偷偷的送红包，对吗？”
  狱警长被刘瑶一阵抢白，气得脸都绿了！如果刘瑶是一个成年男子，他肯定会忍不住使用暴力，可是，刘瑶是个未成年的女孩，他一个行政长官，怎么能动粗呢？
  “出去！出去！你马上给我出去！今晚的事，我会写进你的档案！你企图行贿！哼！”
  狱警长气得吹胡子瞪眼！
  刘瑶却不动！只是冷冷的看着他！
  监狱长道：“你还不走吗？是不是要我叫人进来强行押送你？”
  刘瑶镇定的道：“长官!如果我的态度有冒犯的地方，请您一定要多多见谅，我只是一个什么都不懂的小女生，所以您千万别跟我一般见识！”
  监狱长道：“这还差不多！这还像是人话！”
  刘瑶马上话锋一转，道：“如果不是真的不得已，我也不会用这一招！长官！我不是在开玩笑，我真的必须，马上见几个朋友！请您务必通融！需要多少通融费，您尽管开口！”
  监狱长听到这里，又要发怒！
  刘瑶马上道：“您先不要发火！等我把话说完，如果您还是觉得我在胡闹，那我自己乖乖的回牢房！”
  监狱长气呼呼的说：“好！那你说！”
  刘瑶道：“长官您在这里也干了很多年了吧？我想，不可能没有收过通融费吧？所以，您就不要在我这个小女孩面前装出一副正义凛然的样子了！我爸爸是刘振海，我叔叔是霍天明，我要见的人，其中两个是宋志达和林亚珍夫妇，这几个人，想必长官都听说过吧？”
  监狱长的脸色，变得很糟糕！
滺Ｕ书盟 ｕutＸT。CoM 荃蚊吇扳越读

正文 第1298章：瑶瑶的妖精一面【9】 字数:933
  刘瑶继续道：“只要我打一个电话，马上就会有一百个人去翻查长官这么多年来的底细，你所收到的每一笔贿赂，都会曝光！当然，如果长官愿意大发善心，通融小女子一次，那以上的话，就当是我这个不懂事的小女孩在胡说八道！”
  监狱长的脸色，黑得像包公！
  刘瑶的话不多，但是却简洁有力！
  刘振海是什么人？新生贵族，一年之内发展了十几家生物制药公司，资产过亿！
  霍天明是LY基金银行的总裁，就连叶国辉和宋志明都不能不对他礼让三分！
  宋志明就更不用说了，星城除了叶国辉之外，最后名望的富豪！
  林雅珍?
  汗！
  人家可是副市长！
  也是建国以后星城的第一位女市长！
  这都是些什么人物？
  他一个小小的监狱长，能不心里颤抖的发毛？
  而且，刘瑶的话一针见血！
  他当这个监狱长七八年了，所收的贿赂，足够让他在牢房里吃一辈子的牢饭！
  他怎么能不怕？
  面对刘瑶的冷笑，监狱长挥挥手，道：“罢了罢了！你也不要提什么通融费了！今晚就给你破例，你想见谁就见谁！”
  刘瑶甜甜一笑，道：“谢谢长官！”
  这一笑，苍白而华丽，妖媚如倾国倾城！
  刘瑶自己并不知道，其实，当她做一只妖精的时候，她拥有倾倒众生的资本！
  谁知道呢？
  或许，她如果是一只妖精的话，会过的更快乐。
  现在，刘瑶就觉得很快乐！
  见到霍天明的时候，她更快乐！
ＵＵ书擝 ｕｕＴxT．coＭ 诠文吇坂粤镀

正文 第1299章：瑶瑶的妖精一面【10】 字数:977
  脸色苍白如纸，但是却始终挂着银铃般的笑，而霍天明甚至也分辨不出，她的笑，是假装出来的，还是因为真的开心。
  刘瑶道：“霍叔叔，东西都准备好了吗？”
  霍天明道：“你刚打电话给我，这么急切的，就是要我准备这些？”
  刘瑶点头道：“是的！这对我来说，很重要！”
  霍天明道：“已经全部按照你的吩咐做好了！萧俊，沈芳，静湘，宋涛，他们在未来的五年里，每年都会收到一张10万元的支票！这些钱，足够支付他们的学费生活费，让他们完成自己的梦想！”
  刘瑶道：“好！默默家超有钱，就不用预算她那份了！”
  霍天明道：“姜哲雨呢？要不要……”
  刘瑶略有痛苦的道：“不要！他那个倔强的一个人，绝对不会接受别人的馈赠！哪怕那个人是我！而且，说不定，他现在已经不爱我了。”
  霍天明可以感应到她身上散发出来的悲伤，安慰着说：“瑶瑶，你别多想。说不定……”
  刘瑶道：“霍叔叔。你放心。我没事。其实我已经看开了，我和他，是真真切切的爱过，我确信那种感觉，他深深的爱过我，我深深的爱过他，这种感觉没有什么可以代替，也永远都不会遗憾。这对我来说，就足够了！足够了！”
  霍天明在心里轻轻的叹了口气，他是个稳重而成功的男人，对于这些年轻人的情情爱爱，他理解的并不多，但是作为一个局外人，他也被刘瑶对姜哲雨的痴情所感动。
  霍天明道：“不过，有一件事我很不明白。”
  刘瑶道：“什么事？”
  霍天明看了看她，然后问道：“为什么一定要这么紧急的安排这些事情？”
憂优书盟 ＵｕＴｘt.Cｏｍ 荃蚊字坂月读

正文 第1300章：瑶瑶的妖精一面【11】 字数:981
  霍天明看了看她，然后问道：“为什么一定要这么紧急的安排这些事情？”
  刘瑶道：“现在不做，以后就没机会了。”
  霍天明听出来她话里有话，道：“瑶瑶，你可不要想不开。”
  刘瑶道：“霍叔叔，你放心吧。我已经看开了，我知道怎么样做才能让自己释怀，让自己得到解脱！”
  “恩。恩。那就好！想通了就好！”
  霍天明连连点头！
  他是个成年人，自然和年轻人的想法不一样。
  刘瑶说想通了，释怀了，在他听来，就好像是真的放下了情爱和悲伤，走出了阴霾，作为一个成熟稳重的成年人，这是惯有的思维模式！
  所以，霍天明也没有再怀疑什么。
  刘瑶继续道：“霍叔叔，其他的事情呢？都办好了吗？”
  霍天明道：“瑶瑶你交代下来的事情，我怎么敢不抓紧呢？只是……只是……”
  “只是什么？”
  “我已经派人去通知沈芳，吴以默，萧俊还有林雅珍夫妇二人了，至于你爸爸刘振海，他去上海出差了。只是，只是阿醒和姜哲雨两人，还是无法联系上！”
  “无法联系？真的无法联系？”
  “是！”
  “那就算了。”
  刘瑶显得有些落寞。
  这样的结果，其实她早就预料到了！
  只是，听到霍天明亲口说出来的时候，她心里还是有一种空落落的感觉，就好像整个心被人掏空了一样。
  这样的感觉，让她压抑的很难受。
  霍天明道：“瑶瑶，还有其他的事情吗？
優ｕ书萌 uUＴxｔ.cｏm 全纹字版越牍

正文 第1301章：瑶瑶的妖精一面【12】 字数:975
  刘瑶摇了摇头，道：“霍叔叔，谢谢你一直以来为我做的所有事情！真的，我只是一个什么都不懂什么都不会的小女孩，你一直像老师像父亲像朋友像哥哥一样的陪伴在我身边，还要经常帮我收拾烂摊子，我真的真的觉得很过意不去！”
  霍天明道：“傻丫头，我没有女儿，我就把你当作我自己的女儿一样，你怎么说这些傻话呢？而且，你给我工资，我替你打工，为你办事，是我的分内事而已！”
  刘瑶突然从口袋里拿出一张折叠好的纸，伸过去。
  霍天明道：“这是什么？”
  刘瑶道：“你打开看看就知道了。”
  霍天明有些纳闷，接过白纸，打开一看，脸色剧变！
  “瑶瑶，你这是……”
  “霍叔叔，这是你应该得到的！”
  霍天明马上坚决的道：“不行！绝对不行！这份股权转让书我不能要！瑶瑶，LY基金银行，以及集团所辖的所有公司资产，都属于你。你怎么能给我呢？”
  刘瑶道：“我不是给你！这只是一份委托授权书，如果我出了什么意外，或者，或者我要去一个很远很远的地方，霍叔叔，这份授权书可以让你名正言顺的接管我名下的所有公司和资产！”
  霍天明道：“你要走？去哪里？”
  刘瑶摇摇头，道：“我也不知道！反正，等这里的事情完结了，我会去一个很远很远的地方，我只是想离开这里，离开所有的悲伤！”
  霍天明道：“瑶瑶，你出去散散心也好！不管你要去哪里，我都可以派人保护你，你可以想玩多久就玩多久，想去多久就去多久，可是，等到你玩累了，你就回来，所有的一切，我都会好好的帮你看管！但是这份转让书……”
u优書擝 UＵＴＸt。ｃｏM 铨汶自板月牍

正文 第1302章：瑶瑶的妖精一面【13】 字数:974
  霍天明很是爽脆的将转让书撕碎成片！
  刘瑶眼眶渐渐湿润起来。
  霍天明对她，真的太好太忠心了。
  这时候，霍天明接到了一个电话。
  霍天明在电话里嘀嘀咕咕的说了一句，挂了电话，然后道：“瑶瑶，沈芳，吴以默和萧俊来了！”
  刘瑶的精神，也忽然振奋了许多。
  霍天明道：“让他们一个一个进来，还是一起来?”
  刘瑶道：“一起吧！”
  霍天明道：“好！那我出去，叫他们进来！我就在外面守着！”
  刘瑶有些焦虑的道：“霍叔叔，宋先生和宋夫人呢？”
  霍天明道：“我已经派人去请他们了！放心吧，他们会来的！我的面子，他们不能不给！”
  “恩。那就好。”
  刘瑶淡淡的点点头。
  霍天明见她脸上虽然老带着笑，可是精神却明显的不是很好，也不想多打扰她，就悄悄的退了出去！
  过了一会，沈芳，吴以默两人便进来了！
  虽然白天的时候才见过，但是再见到两人，刘瑶心里显得很激动，这是还留着星城的，她仅剩的朋友了！
  吴以默，从小和她一起长大。
  刘瑶因为长相普通，家境也不好，经常受到欺负，每次吴以默就会像一个男孩子一样站出来保护她！
  吴以默的口头禅总是说：“俺家瑶瑶，只有老娘可以欺负，其他人都不可以欺负！”
  虽然那时候吴以默很花痴，老是拉她当绿叶，提高泡仔（追男朋友）几率，但是刘瑶却从心底将她当作最好最好的姐妹！
优滺书擝 uｕＴXt。COM 荃汶自扳月渎

正文 第1303章：瑶瑶的妖精一面【14】 字数:958
  这种感情，已经胜过亲生姐妹了！
  沈芳和她认识的时间不长，但是作为同一个寝室的同学，高洁为人高傲挑剔，静湘内向沉默，平时和刘瑶说话最多的人就是性格开朗的沈芳。而每当刘瑶遇到什么事情的时候，沈芳也绝对是第一个站出来为她说话的！
  见到吴以默和沈芳，刘瑶就好像见到了自己的亲人一样，心里有种分外的亲切感。
  可是，她却发现，少了一个人！
  萧俊！
  左右看了看，确定没有那个光头帅哥的身影，刘瑶好奇的道：“默默，芳芳，俊不是和你们一起来了吗？他人呢？”
  吴以默道：“他在外面呢！”
  刘瑶道：“怎么不进来呢？”
  吴以默道：“他说有些事，要单独跟你说，所以，他待会再进来！”
  刘瑶点点头，道：“哦！那好吧。正好我也有些事，希望单独和他谈谈！”
  沈芳是第一次来拘留所看刘瑶，见到憔悴而苍白的刘瑶，心疼的道：“瑶瑶！他们怎么把你折磨成这个样子了？”
  刘瑶淡淡一笑，道：“我怎么了？”
  沈芳道：“你看起来，很恍惚，很憔悴！”
  刘瑶抿着嘴，笑道：“我从医院出来，就来监狱，吃不好睡不好，当然气色比较差了！过两天我就出去了，你们多准备一点好吃的哦！”
  沈芳以为她说真的，用力的点点头，道：“好！我们一定会把零食堆满整个寝室！等到你回来的时候，吃到让你腰围大一圈！”
  刘瑶笑道：“那你不是害我吗？”
  吴以默和沈芳也跟着相对一笑。
Ｕ优書萌 ｕＵｔｘｔ。Com 全纹自坂粤镀

正文 第1304章：瑶瑶的妖精一面【15】 字数:936
  笑毕，刘瑶道：“默默，芳芳，其实我让霍叔叔叫你们来，是有一件事想请你们帮忙！”
  吴以默和沈芳异口同声的道：“什么事？”
  刘瑶道：“准确的说，是两件事！我希望你们每人可以帮我做一件事！”
  吴以默道：“瑶瑶，我们是什么关系？你快点说吧。只要我们能做到，万死不辞！”
  刘瑶点点头，道：“默默，你喜欢俊，对吗？”
  吴以默的脸上，飞来一朵红云。
  刘瑶道：“默默，我知道你喜欢俊，就好像我喜欢雨一样！所以，你一定要好好对他，你知道，他从前受了很多很多的苦，你以后一定要对他好！”
  吴以默很认真的点点头：“我知道！我会的！”
  刘瑶道：“他最喜欢的事情就是画画，不管怎么样，你一定要让他坚持自己的理想，知道吗？有你的支持和鼓励，他会在画画这条道路上走的更远的！”
  “恩。我会。瑶瑶，你今天怎么了？怎么突然说这样奇怪的话？”
  吴以默发现了刘瑶的反常。
  刘瑶笑着摇摇头，道：“我没事啊！只是你这丫头，疯疯癫癫，我怕你不懂事嘛！对男朋友，一定要好一点，不要老是说粗话！以后也不要再见一个爱一个了！真正喜欢，就死心塌地的爱一个！”
  “我知道！俊就是我要死心塌地爱的人！”
  “嗯。这样我就放心了！对了，你知道那个家伙去哪里了吗？”
  吴以默好奇的道：“那个家伙？谁？”
  刘瑶道：“就是那个很滑稽的家伙！”
优Ｕ书萌 ＵUＴXT.cOm 诠汶字坂月镀

正文 第1305章：瑶瑶的妖精一面【16】 字数:845
  吴以默道：“滑稽的家伙，哦，我知道了，你是说阿醒那个家伙？”
  刘瑶点点头。
  吴以默道：“他啊！不知道，不过上个礼拜给我打电话说是在北京参加一个电子竞技大赛，最近他很奇怪，总是一个人玩失踪！上个月听说他跑去瑞士滑雪了！估计他是受了什么刺激，很有可能是又失恋了！”
  刘瑶道：“这么说，你也不知道他现在在哪？”
  吴以默摇摇头，道：“我前几天刚从梵蒂冈回来，怎么会知道他在哪呢？你想找他吗？为什么不打他的手机？”
  刘瑶道：“我打过很多次，可是都打不通！”
  吴以默鄙视的道：“那个家伙，就是这么无耻！只有他能联系到你，你永远别想找到他！瑶瑶，你别担心他了，那家伙就是这样，一不开心就到处跑，等到心情好了，他就会回来了！”
  刘瑶却难过的道：“他不开心，都是因为我！”
  吴以默道：“为什么？”
  刘瑶道：“那天在叶公馆，宋依情拿他女朋友的录音带威胁我，后来录音带毁了！阿醒虽然从来没有怪过我，但是，我想他一定非常非常的难过！他是那么的爱他的女朋友！”
  吴以默道：“代表月亮鄙视他！妈的！那小子一个月换女朋友没有十个也有八个，一个学期下来，不知道有多少漂亮美眉糟了他的毒手，他会为了一个女朋友就要死要活的？才怪！”
  刘瑶道：“其实，他只是外表很花心随便而已！他很重情，很专一！”
  吴以默道：“笑话！如果他都专一，那母猪都痴情了！”
悠ｕ書萌 UｕＴxｔ.ｃｏM 铨蚊字扳月渎

正文 第1306章：瑶瑶的妖精一面【17】 字数:957
  刘瑶叹了口气，道：“哎！这些我一时三刻也说不清楚，总之，我对不起他！”
  吴以默道：“瑶瑶你说什么傻话，你又没做错什么！当时那样的环境，你怎么可能为了一盒录音带而屈服？你别想太多了。”
  刘瑶道：“默默，你还记得我们上次一起看星星的地方吗？”
  “看星星？什么地方？”
  “就是操场后面的草地上，那天晚上，我，你，还有姜哲雨，我们三个人躺在草地上看星星。”
  “恩。记得。怎么了？”
  “我在哪里附近的一个地方，埋了一样东西！”
  “什么东西？”
  “一样很重要很重要的东西！留给阿醒！”
  吴以默好奇的道：“到底是什么？”
  刘瑶道：“如果有一天你见到了阿醒，就告诉他，我真的真的很对不起他，不过，我希望他不要再沉湎于过去，人生的希望，应该是在未来，而不是悲伤的过去！”
  吴以默好奇的道：“瑶瑶，为什么你不自己跟他说这些话呢？”
  刘瑶道：“我可能要去一个很远的地方了！也许，我再也见不到他了！总之，你一定要转告他！好吗？”
  “好吧！我会的！”
  吴以默总感觉今天的刘瑶，怪怪的，说话好像在交代后事一样，她从来没想过刘瑶会想不开，因此，也没有多在意刘瑶的反常。
  刘瑶继续说道：“芳芳，我也要请你带一句话！”
  沈芳道：“给谁？”
  刘瑶道：“高洁！你告诉他，幸福，一定要自己去争取！要勇敢一点！”
ｕｕ书擝 ＵuｔxT.Cｏm 铨蚊自坂月牍

正文 第1307章：瑶瑶的妖精一面【18】 字数:937
  沈芳道：“为什么你不打电话给她呢？这个时候，英国那边应该是上午！她应该可以接到电话的！”
  刘瑶道：“我不知道！但是我想，她现在一定有很重要的事，不能接听我的电话！你们也不要告诉她我的事情，无论发生了任何事，都不要让她知道。好吗？”
  沈芳道：“瑶瑶，你说会发生什么事？”
  刘瑶道：“我不知道！但是，你一定要记住！你们大家都要记住，不要告诉高洁，千万千万不要说！除非，她自己回国了！好吗？”
  沈芳道：“好吧！虽然我也不知道你的意思，不知道会发生什么事，也不知道为什么不能告诉高洁，但是，我保证，一定不说！”
  沈芳有些莫名其妙，刘瑶的话，实在有些听不懂！
  但是她见到刘瑶显得很激动，她也只能先答应下来再说！
  沈芳的点头，让刘瑶心里很安稳起来。
  “这样，至少不会影响高洁安胎了吧？”
  她心里默默的说。
  她并不知道高洁是不是真的怀孕了，但是她做了一个梦，在梦里面，高洁生了一个儿子，这种感觉真的真的好真实，刘瑶就理所当然的认为高洁怀孕了。孕妇是要好好修养的，不能激动，不能悲伤，否则的话，会对孩子很不好！
  所以，刘瑶嘱咐沈芳和吴以默，万一她出了事，千万不要告诉高洁！
  一个人如果会把梦里的事情当真，那说明她已经分不清什么是真实，什么是梦境！
  现在的刘瑶，就是如此！
  和沈芳吴以默告别的时候，她终于忍住没有再哭！
ＵU书擝 ｕUtｘＴ．ＣＯｍ 全文字板阅渎

正文 第1308章：瑶瑶的妖精一面【19】 字数:1016
  和沈芳吴以默告别的时候，她终于忍住没有再哭！
  她不敢哭！
  她怕哭出来的话，就停不下来！
  萧俊进来的时候，脚步声很轻很轻……
  见到萧俊那帅气的脸，光亮光亮的头，刘瑶心情就立刻舒展了许多，咧开嘴露颜微笑。
  萧俊安静的走到桌子旁边，坐下，表情有些凝重，却不说话。
  刘瑶就好像亲姐姐一样，温柔的抚摸着他的光头，亲昵的道：“俊，你的光头很滑很滑呢，摸起来真舒服！”
  萧俊却冷冷淡淡的道：“瑶瑶姐，我恨你！”
  刘瑶猛然一惊，道：“恨我？为什么呢？”
  萧俊道：“因为你很自私！”
  刘瑶道：“我怎么自私了？”
  萧俊道：“你只在乎自己，你只想到了你自己！”
  刘瑶道：“为什么这么说？”
  刘瑶实在觉得有些费解，为什么萧俊突然如此严厉而冷漠的指控他呢？莫非她真的在不经意的时候，做了一些伤害他的事情吗？
  萧俊道：“瑶瑶姐。”
  刘瑶道：“嗯。”
  萧俊道：“你……”
  刘瑶道：“我在听呢，你说吧！”
  萧俊道：“为什么你要这么做？”
  刘瑶道：“怎么了？我做什么了吗？我真的不知道啊！俊，你先不生气好不好？不管瑶瑶姐做错了什么，我都很诚心的跟你道歉！”
  萧俊道：“你，是不是想自杀？”
  说完的时候，萧俊冷漠的脸，终于忍耐不住，眼泪簌簌的落下来！
  刘瑶心中震惊的厉害！
  她以为自己隐藏的很好！
憂悠書萌 ｕuTxＴ.ｃOＭ 全汶子版阅牍

正文 第1309章：瑶瑶的妖精一面【20】 字数:1009
  她骗过了霍天明，沈芳，吴以默，却终究是骗不过聪明绝顶的萧俊！
  即使她还没有和他说一句话，他都已经知道了她的意图！
  刘瑶道：“傻小子，我怎么会自杀呢？”
  萧俊道：“瑶瑶姐，你不用骗我了！你把我们都叫来，分明就是交代后事！”
  刘瑶强颜欢笑道：“你在说什么傻话呢？好好的我为什么要自杀？我现在在拘留所，可不是真正的监狱，就算是在监狱，那也犯不着自杀吧？对不对？”
  萧俊道：“那是我的感觉错了吗？”
  刘瑶道：“呵呵。肯定是！”
  萧俊道：“可是我……”
  刘瑶道：“你别可是了！虽然你是聪明过人的俊，但是，你的感觉也不可能每一次都对吧？偶尔出一点点小差错，那是很正常的。”
  萧俊长长的舒了口气，道：“这样我就放心了！”
  刘瑶道：“呵呵。你本来就没什么好担心的！”
  萧俊道：“瑶瑶姐，你真的不是要自杀？”
  刘瑶道：“真的不是！”
  萧俊道：“哦。那对不起，我可能想太多了！最近发生了太多事，我的思绪有些紊乱！”
  刘瑶道：“没关系呢！”
  萧俊道：“对了。瑶瑶姐，你叫我来，是为了什么事？是不是你有什么证据可以证明自己的清白？”
  刘瑶道：“不是！”
  萧俊道：“不是？”
  刘瑶道：“恩！证据的事情，自然有霍叔叔和律师去处理！”
  萧俊道：“可是，姐姐你一点都不担心吗？”
  刘瑶道：“霍叔叔说给我请全城最好的律师，我还有什么好担心的呢？”
憂優书擝 ｕｕｔxｔ．coM 荃汶吇板月牍

正文 第1310章：瑶瑶的妖精一面【21】 字数:970
  刘瑶道：“霍叔叔说给我请全城最好的律师，我还有什么好担心的呢？”
  刘瑶故意说的轻巧！
  实际上，霍天明是不是给她请全城最好的律师，她已经毫不在意了！
  萧俊道：“那就好！这种伤人案的官司，没有第三目击者，就算证据对你很不利，只要有一个很厉害的律师，还是很大机会可以打赢的！”
  刘瑶道：“俊，我们不要说官司的事情吧”
  萧俊道：“好！”
  刘瑶道：“我们说点别的？”
  萧俊道：“姐姐想说什么呢？”
  刘瑶道：“要不，说说你和你哥的事情？你们小时候的事情？”
  萧俊道：“我哥应该都和你说过了吧？”
  刘瑶道：“那个混蛋，他总是一副酷酷的样子，说话老是爱答不理的，陆陆续续是有说过一点你们过去的事情，但是很多我都不知道。”
  萧俊道：“哦。这倒符合我哥的作风！”
  刘瑶道：“所以，你哥现在不在，你就告诉我一切你们小时候的事情吧。”
  萧俊道：“姐姐你想听什么？”
  刘瑶道：“先说开心的事吧！”
  萧俊道：“好！我们最开心的事情，自然是拍照！当时是在电影院的门口，那是我们两兄弟第一次拍照啊，只是我们当时不知道，原来我们的妈妈……”
  刘瑶道：“这件事我已经知道了！”
  萧俊道：“那我再说其他的？”
  刘瑶道：“恩。好。”
  萧俊想了想，继续说道：“废车场的巨大流星雨，我哥和你说过吗？”
ｕＵ書擝 ＵuTｘT.ＣＯＭ 全纹自扳月镀

正文 第1311章：瑶瑶的妖精一面【22】 字数:892
  刘瑶摇摇头，道：“没有！”
  萧俊道：“那我说这个？”
  刘瑶道：“好！”
  萧俊道：“当时，我哥才六七岁，我当然就更小了！我们本来是睡在天桥起来的，可是那一天，天桥起来来了几个流浪汉，把我们赶了出来，我们没地方睡，就只好到底乱跑！后来，哥发生了一个废弃的停车场，那里还堆放了很多的废弃车辆，我们可以躲在废车底下，这样就有地方睡觉了。”
  刘瑶道：“你们真可怜。”
  萧俊道：“其实不可能！废车场很多地方可以睡觉，还可以把那些轮胎拆了下来当玩具！我们在那里住了很久！每一天，除了出去偷东西吃，我们每天都在那里玩。大概也就是那个时候，哥疯狂的爱上了车！以后，他才爱上了赛车！”
  刘瑶道：“原来他是因为这样才喜欢赛车！”
  萧俊道：“可是，后来有一天晚上，当我们还在睡觉的时候，天空突然像着火了一样燃烧起来！”
  刘瑶道：“天空着火？”
  萧俊道：“对！就是着火！当时我们吓坏了，天上全部都是火焰，我们以为世界末日了！当时还不知道那是流星坠落！当时，整个夜晚，被火光照的红扑扑的，漂亮的我们都说不出话来！只是我们当时都太害怕了，以至于错过了欣赏！”
  刘瑶道：“流星坠落？”
  萧俊道：“是啊！就坠落在那个停车场附近，第二天天亮之后，哥去附近找，结果什么也没有找到，只是找到了一个巨大的烧焦的火坑！”
优優书萌 Uuｔxｔ．Cｏm 全汶自扳粤镀

正文 第1312章：瑶瑶的妖精一面【23】 字数:1003
  刘瑶道：“里面什么都没有吗？如果是陨石坠毁，那应该会有石头什么的吧？”
  萧俊道：“没有！什么都没有！至少哥是这么说的！哥说什么我当然就信了！可是，很久以后，我才知道，当时哥在火坑里找到了一样东西！”
  刘瑶道：“什么东西？”
  萧俊道：“就是风影！”
  刘瑶道：“哦！风影！原来风影是一块陨石！”
  萧俊道：“其实，也不算是陨石吧！”
  刘瑶道：“那是什么？”
  萧俊道：“具体是什么，我也说不上来，就当是陨石吧！总之是从天上掉下来的就对了！反正无关紧要！重要的是，那天晚上，我们看到了燃烧的天空，真的好漂亮好漂亮！我们俩当时都傻了，却不知道是看的傻了，还是吓得傻了！”
  刘瑶咯咯的笑起来！
  萧俊停顿了下，道：“瑶瑶姐，你……你……”
  刘瑶道：“你想说什么？说吧！”
  萧俊道：“我说了的话，你不要介意！”
  刘瑶道：“好！”
  萧俊道：“你很想念我哥，对吗？”
  刘瑶道：“为什么这么问？”
  萧俊道：“因为你让我说我们以前的事，我就知道，你肯定很想念很想念我哥！”
  刘瑶沉默了许久，才道：“俊！你真的不知道你哥在哪里吗？”
  萧俊道：“瑶瑶姐，你觉得如果我知道我哥在什么地方，我会不告诉你吗？”
  刘瑶道：“说的也是！这个问题，那就当我没问好了！”
  萧俊道：“姐姐，为什么你看起来，好像很憔悴，好像有很多的心事一样？有什么事情，你不妨跟我说！”
優Ｕ书擝 UｕTＸｔ.CＯｍ 铨蚊子板阅镀

正文 第1313章：瑶瑶的妖精一面【24】 字数:936
  刘瑶想了想，犹豫了很久，才道：“俊，你可以帮我一个忙吗？”
  萧俊道：“好！没问题！”
  刘瑶道：“你还记得那幅画吗？”
  萧俊道：“什么画？”
  刘瑶道：“你给我画的！”
  萧俊道：“在橘子洲的沙滩上，我画的那一副《天鹅女孩》？”
  刘瑶道：“对！就是那一副，在叶公馆的拍卖会上卖出了最高价钱的那幅画！”
  萧俊道：“那幅画不是被宋夫人买走了吗？”
  刘瑶道：“是！但是我希望你再帮我画一幅！”
  萧俊道：“画什么？”
  刘瑶道：“随便你！总之，你要把我最美的一面画出来！然后，等到你哥回来的时候，把画交给他，并且告诉他，让他忘了我！”
  萧俊道：“瑶瑶姐，你……”
  萧俊的声音有些哽咽！
  刘瑶那颤抖的声音，他听的出来，满是悲伤和思念！
  哥！
  你到底在哪里啊？
  为什么你总是一而再的消失呢？
  你知不知道，一个爱你死心塌地的女孩，一次又一次的被你伤透了心！
  你快回来吧！
  萧俊心里祈祷着，他甚至有些憎恨姜哲雨了！
  刘瑶道：“俊！你一定要帮我这个忙，好吗？”
  萧俊道：“瑶瑶姐，说认真的，我觉得你真的很不对劲，你告诉我，你不会有事，好不好？”
  刘瑶浅浅笑道：“傻小子，我怎么会有事呢？只是，我被你哥那混蛋伤的太深了，我厌倦了无穷无尽的等待，现在我要把他甩了！你不会因为他是你哥，就不帮我这个忙吧？”
滺幽书萌 uuＴXＴ.ｃOｍ 荃蚊字扳越渎

正文 第1314章：瑶瑶的妖精一面【25】 字数:1061
  刘瑶浅浅笑道：“傻小子，我怎么会有事呢？只是，我被你哥那混蛋伤的太深了，我厌倦了无穷无尽的等待，现在我要把他甩了！你不会因为他是你哥，就不帮我这个忙吧？”
  萧俊道：“不！我会帮的！”
  刘瑶道：“他是你哥哦！”
  萧俊道：“他总是伤害你，我这个做弟弟的，也很鄙视他！”
  刘瑶笑道：“那好！这件事，就拜托你了！记住，一定要告诉他，让他忘了我！”
  萧俊道：“恩。我会的。瑶瑶姐，我支持你！你不要喜欢我哥那种人，他太自私了！从来不考虑别人的感受！”
  刘瑶道：“对！我们甩了他！哈哈！”
  萧俊猛烈的点点头！
  如果刘瑶可以走出爱情的伤痛，他很多时候都会真的希望刘瑶和姜哲雨可以分手，他们更适合做朋友，而不适合做恋人！尤其是姜哲雨老是失踪，比阿醒更加的神龙见首不见尾！
  ……
  忽然，霍天明进来了！
  带来一个让刘瑶几乎晕眩的消息！
  宋志达和林雅珍来了！
  刘瑶的心，紧张的一下子提到了嗓子眼！
  她的亲生爸爸和亲生妈妈啊！
  她终于可以单独的见到他们了！虽然是在拘留所这样的地方，但是她仍然决定，一定要告诉他们真相，在临死之前，她一定要亲口叫他们一声爸爸妈妈。
  可是，他们会接受吗？
  谁也无法预料！
  刘瑶激动得身子直发抖！
  可是，不明白真相的宋志达和林雅珍，会相信她的话吗？
  因为现在，她其实一点证据都没有！
  而且，就算他们相信，那他们会认这个女儿吗？
  一个被关在拘留所，即将被控严重伤人的女儿？
憂滺書擝 uｕTｘＴ.ｃoM 铨汶自坂越牍

正文 第1315章：原来又错了【1】 字数:986
  没见到宋志达和林雅珍的时候，刘瑶心里紧张的噗噗直跳。见到两人的时候，她心跳的更厉害了。
  这是她第一次单独的和他们相见，可是，居然是在拘留所里面。
  而且，也会是最后一次相见了。
  林雅珍见到刘瑶，便流露出一丝心疼：“可怜的孩子，他们怎么这么待你呢？瞧你，才一天就憔悴成这样子了！”
  刘瑶的心里，好像有一道暖流划过，鼻子酸酸的，很想哭！
  这就是她的母亲啊。
  她亲生的母亲！
  虽然还没有相认，但是感受到她的关心，依然让脆弱的刘瑶心里感动得想哭。
  宋志达倒是显得有些冷漠，开门见山的道：“小姑娘，你叫我们来有什么事？”
  “爸！爸！你不要这么冷漠，我是您的女儿啊！”
  刘瑶在心里很紧张的说着，可是，她却不知道怎么样将这句话说出口。
  愣了一会，刘瑶才道：“宋先生，宋夫人，真的真的很对不起，这么晚还麻烦你们来一趟。其实我应该去看望你们的，只是，只是我在这里，出不去。”
  林雅珍道：“傻丫头，别说这些啦。你的事情，我们都知道了，虽然我身为副市长不方便介于案件，但是我会督促他们公事公办，绝对不会冤枉你的！”
  刘瑶道：“谢谢您。宋夫人！”
  林雅珍笑道：“你别叫的这么见外，你叫我林阿姨就好了！”
  刘瑶忐忑的道：“我，我可以吗？”
  林雅珍笑道：“为什么不可以呢？难不成，你想叫我林姐姐？”
  刘瑶哑然笑道：“林阿姨你看起来的确很年轻哦，皮肤保养的很好！”
幽悠書盟 uutXＴ．Cｏｍ 诠文字版月读

正文 第1316章：原来又错了【2】 字数:985
  林雅珍轻轻的道：“这可都是用名贵的护肤品保养出来的，可不知道花了你宋叔叔多少的银子呢？呵呵。”
  说完，林雅珍很是真切的笑起来，幸福而甜蜜，完全就好像是一个满足的小女人，哪里有半点副市长的官架子？
  宋志达的脸色，一直有些不好。现在，他并不想大晚上的来拘留所，但是又不能不给霍天明面子，只是勉为其难的来而已。
  林雅珍知道丈夫的心思，便问道：“瑶瑶，你叫我们来，有什么事呢？是不是你需要些什么？你告诉林阿姨，阿姨只要能办到，就一定会帮你办。”
  刘瑶道：“阿姨，我……我……”
  说着说着，刘瑶便激动的无语凝噎。
  她发现，对面坐着的是自己的亲生父母，可是她却怎么都开不了口说出真相。
  林雅珍道：“你别激动，有什么事告诉阿姨。阿姨可是副市长哦，阿姨会给你做主的！”
  刘瑶哽咽的道：“阿姨，我，我真是羡慕依情！”
  林雅珍道：“怎么了？”
  刘瑶道：“她有一个这样好的妈妈，而我，我甚至都没见过我妈妈长什么样子。”
  林雅珍笑道：“傻孩子，你不是还有一个疼你的爸爸吗？”
  刘瑶道：“可是……可是……”
  她其实想说：可是那也不是我的亲生爸爸啊，虽然爸爸对我很不错，但我还是思念我的亲生父母。你就是我的亲娘啊！
  可是，话到了嘴边，她就是说不出口！
  林雅珍道：“可是什么？”
  刘瑶看着高贵大方的林雅珍，道：“阿姨，我可以叫你一声妈妈吗？”
  林雅珍微微一愣！
幽u書萌 ＵuTxt．ＣｏＭ 诠纹字板阅读

正文 第1317章：原来又错了【3】 字数:1043
  林雅珍微微一愣！
  刘瑶赶紧道：“我真的很想有一个像您一样美丽高贵的妈妈，我，我可以叫你一声妈妈吗？”
  一旁的宋志达道：“真是无聊！你把我们叫来，就是想在这里攀亲戚？你想让雅珍用副市长的权利帮你洗脱官司？你这小女孩，还真是挺有心机！哼！”
  林雅珍有些生气的瞪了一眼他。
  听到宋志达这么说，刘瑶再也忍不住，心中的委屈像一贴超强催化剂，泪水像雨点一样洒落。
  “可是，可是，我真的是你们的女儿啊！”
  刘瑶终于鼓起勇气，说出了真相。
  原以为，宋志达和林雅珍会很惊讶，甚至是惊喜。因为刘瑶亲眼见到他们为了找寻自己的亲生女儿，有多急切，有多努力！
  可是，出人意料的是，林雅珍的表情，好像瞬间僵住了。
  而宋志达，更是冷漠的有些难看。
  刘瑶道：“怎么了？你们不相信我吗？我真的是你们失散的女儿啊！当年在医院被掉包了，我被送给了现在的爸爸抚养。爸爸，妈妈，你们一定要相信我！”
  宋志达冷漠的道：“我们不是你的爸爸妈妈，你不要叫的这么亲热？”
  刘瑶委屈的哭了，道：“为什么？为什么你们不肯认我？为什么你们不相信我？是不是真的要我去验DNA，你们才肯相信我！”
  说完，刘瑶满脸委屈和祈求的看着林雅珍。
  林雅珍沉默不语，倒是朝旁边的宋志达使了个眼色。
  宋志达道：“不用了！DNA，我们已经验过了！”
  刘瑶道：“我知道！我知道你们和依情验过DNA了，她不是你们的女儿，我才是那个被掉包的婴儿，我是你们的女儿啊！”
  宋志达道：“我们也验过你的DNA了，你根本不是我们的女儿！”
幽u書盟 uＵｔＸt.ＣｏＭ 全汶吇坂阅渎

正文 第1318章：原来又错了【4】 字数:922
  什么？我不是你们的女儿？”
  这句话好像一个巨大的晴天霹雳一样打在刘瑶的脑海！
  “不可能！这绝对不可能！”
  “明明已经查的很清楚了，我就是和宋依情在医院被人掉包的婴儿。”
  “你们骗我的！你们不想认我，是不是？”
  刘瑶有些慌张的喃喃自语。
  林雅珍脸上闪过一丝内疚，道：“瑶瑶!你别这样！你是一个好女孩！其实，我们也很愿意你是我们的女儿！当初，我们无意中知道你也是在圣玛利亚医院出生的，而且年纪和依情差不多大。你刚好也是出生的时候妈妈就死了，于是我们就有怀疑。我和志达，曾经去找过你的父亲了解情况，他把所有的事情都告诉了我们。”
  刘瑶惊愕的道：“你们找过我爸？”
  林雅珍道：“是的！你爸告诉我们，你是别人送养给他的，因为他老婆生产的时候，因为难产，母子都没保住！”
  刘瑶道：“为什么我不知道这件事？”
  林雅珍道：“因为当时我们也不确定你到底是不是我们的女儿。所以，你父亲说等DNA鉴定结果出来再告诉你！”
  刘瑶道：“所以我爸就偷偷给了你们我的DNA样本，你们瞒着我，去验过DNA了吗？”
  林雅珍点点头：“当时我很激动，我真的多么希望你就是我的女儿啊！可是后来DNA报告出来，你不是我们的女儿！因为不知道你的亲生父母到底是谁，你爸爸怕你知道了会受不了打击，所以要求我们保密！在找到你真正的亲生父母之前，不要告诉你的身世！”
优優書擝 UuTｘｔ.ｃｏｍ 全纹吇坂粤镀

正文 第1319章：原来又错了【5】 字数:1028
  刘瑶从来没想过会是这样的一个结果！
  很久很久之前，她的心里，就已经认定了林雅珍和宋志达是她的亲生父母啊！
  为什么不是呢？
  为什么又弄错了？
  如果他们不是，那到底谁是她的父母？
  她到底从哪里来？又要去哪里？
  瞬间，一种史前的迷茫和无助的感觉，重重的纠结着刘瑶！
  林雅珍和宋志达什么时候离开的，她已经不记得了。
  她的脑子，已经乱成了一团麻！
  原本，她以为自己终于可以有一种归属感了！
  那种……那种……很小很小的时候，别的孩子都有爸爸妈妈牵着小手玩，会有妈妈亲亲抱抱而她却不知是什么滋味的空虚感，刚要在她心里慢慢填平的时候，她才发现，这竟然又是一个错误！
  可是，她明明也是17岁！
  她明明也是同一个医院，同一时间出生！
  宋依情的生母刘美娟，亲口承认将女婴送给了一对正在医院的夫妇，那那对夫妇也是难产，失去了自己的孩子。那个妇人，最后也因为失去孩子加难产，一命归西！
  难道，这都是假的吗？
  这一切，都是假的吗？
  刘瑶真的迷茫了！
  所有所有的一切，她已经全部分辨不清真和假！
  她笃信的事实，结果证实到头来只是她的一厢情愿，那这个世界，还有什么可以是真正值得相信的呢？
  爱？
  她的爱在哪里？
  姜哲雨，你在哪里？
  刘瑶崩溃到了几点，现在的她，脆弱的不堪一击，她多么期待见到那种英俊的脸，那坚定而锐利，可以给她勇气的眼神！
悠优書擝 uＵtｘｔ．CＯＭ 荃文字板月读

正文 第1320章：尘埃落定【1】 字数:1104
  见到刘瑶的时候，霍天明吓了一跳。
  这是她吗？
  半个小时之前，她还是那样的美丽动人，虽然脸色苍白了点，只是，粉嫩的脸上还点缀着几点微笑的小花。
  “霍叔叔，东西带来了吗？”
  “嗯。带来了！”
  “给我吧。”
  “好。”
  霍天明将手里那个黑色的金属盒子递过去。
  刘瑶很无力的接过，然后紧紧的抱在了怀里，就好像抱着她最心爱的人一样！。
  霍天明见到刘瑶很颓丧的样子，问道：“瑶瑶，这盒子里面是什么?”
  “我也不知道。童童留给我的。”
  “童童是谁？”
  “他是……算了，已经无关紧要了。霍叔叔，谢谢你。”
  “傻丫头，你跟我说这么客气的话干嘛？”
  “嗯。好。那我就不说。”
  刘瑶显得一副精神恍惚的样子。
  霍天明突然道：“对了！瑶瑶！忘记告诉你一件事了！”
  “什么事？”
  “赤虎说想见你！”
  “赤虎？”
  刘瑶微微一愣，她几乎要忘记这个人了。
  霍天明问道：“你要见他吗？”
  “不见。”
  这个时候，不管是谁要见她，刘瑶心中就算不愿意，也断然不会拒绝。可是赤虎……她和赤虎的认识，每一次都带着和姜哲雨深刻而难忘的回忆啊
  见到赤虎，她就会想起他！
  所以，还是不要见了吧！
  霍天明道：“哦！好。那我去推了他。”
  “恩。”
  “霍叔叔，我，是真的真的很谢谢你。我走了。”
  刘瑶站起了身，朝霍天明深深的鞠了一个躬，然后黯然的走回了自己的牢房。
悠滺書盟 ｕuTXt.cOM 荃纹自版越镀

正文 第1321章：尘埃落定【2】 字数:961
  不知为何，霍天明这个快要40岁的男人，此刻心里却难过的很，见到刘瑶黯然离去的背影，他的眼睛已经有些湿润了。
  霍天明这些日子，一直陪伴在刘瑶的身边，恐怕他现在是刘瑶最信任的人了吧。他也是最了解刘瑶的人，此刻，他知道刘瑶心中必定很难过。
  而唯一能够让她快乐起来的，就是找到那个总是失踪的家伙！
  姜哲雨！
  霍天明决定，不惜一切代价！他也要尽快找到姜哲雨！
  他就不信，大把大把的钞票砸下去会找不到一个有名有姓的人！
  除非，那个人死了！
  霍天明离开拘留所，经过审讯室的时候，正好审讯室有两个值班民警在看电视，电视正在播放晚间新闻。
  霍天明一向不看电视，但是从电视里面飘出来的一段新闻却好像一把巨大的锤子，猛烈的敲打着他的心脏！
  “今天下午郊区飞鹅山的废车场发现一具男子的尸体，废车场好像发生过剧烈的爆炸，男子的尸体被炸得血肉模糊，警方已经确认该男子的身份，该男子叫姜哲雨，17岁，是个孤儿，就读于凤凰学校高中部。目前，记者已经和学校负责人取得了联系……”
  什么？
  尸体？姜哲雨？
  霍天明的脚步，好像灌了铅一样，沉重的迈不开步子！
  脑子里好像有几万只蜜蜂在嗡嗡嗡的叫，一片空茫，一片悲伤……
  真的是姜哲雨？
  霍天明驻足在那里，死死的盯着电视机屏幕，新闻里看到的尸体是血肉模糊的，从外貌上已经分辨不出是谁，但是衣着和身材都和姜哲雨十分相似！
u优书擝 ＵｕｔxT。Ｃoｍ 诠蚊吇版越牍

正文 第1322章：尘埃落定【3】 字数:964
  霍天明驻足在那里，死死的盯着电视机屏幕，新闻里看到的尸体是血肉模糊的，从外貌上已经分辨不出是谁，但是衣着和身材都和姜哲雨十分相似！
  他死了？
  霍天明仍觉得这是做梦一般！
  天啊！
  瑶瑶！
  霍天明好像被天雷劈中一样，浑身一抖！
  如果瑶瑶知道这个消息，那就糟糕了！
  霍天明飞快的往羁留室跑去！
  他实在不放心刘瑶，他必须去看看她！然后和所有的狱警打好招呼，一定给不能让刘瑶知道这个消息！否则的话，她……
  后果不堪设想！
  “瑶瑶，你千万千万不要看新闻！”霍天明心里焦急的祈祷着。
  从审讯室到拘留牢房，只是通过一个院子，再经过一道电子门，然后就是一条走廊就到了。可是这原本只需要30秒钟就可以达到的距离，霍天明却好像跑了几个月那么漫长，不，是几年！！！
  等到他跑到刘瑶的牢房外面的时候，见到四周没有电视，也没有狱警，这才放心了些。
  起码，刘瑶现在还没有渠道知道姜哲雨的死讯！
  这个时候，霍天明忽然觉得，牢房，原来是一个这么可爱的地方！
  因为，牢房没有电视，也没有报纸，也没有电脑上网……
  还好！还好！
  霍天明有些惊魂甫定，总算是松了口气。
  接下来要做的事情，就是要去和狱警‘沟通’‘沟通’，确保刘瑶不会知道她不应该知道的事情。当然，他眼里的‘沟通’，自然是银子！
  正当他要走回去，找拘留所的负责人交代这件事的时候。
  他一转身，马上就停住了脚步。
  有些事情，不对劲！
优U書擝 UｕtXｔ．ｃoＭ 全纹字坂越渎

正文 第1323章：瑶瑶的葬礼【1】 字数:1037
  霍天明马上意味到，有些事情不对劲！
  静！
  死寂一样的静！
  这太不寻常了！
  拘留所也不应该静得如此诡异吧!
  霍天明心里升起一丝冰冷的气息，随即，倒抽一口凉气！
  糟了！
  瑶瑶！
  他飞快的跑到刘瑶的羁留牢房前，牢房的铁门紧紧的锁死了。
  “瑶瑶！”
  霍天明用力的敲了敲铁门。
  可是，里面漆黑、死寂一片，半天也没有回应。
  不对啊！
  不到半个小时前，才见过的瑶瑶，怎么这会儿就没声音了呢？
  睡觉了？也不会这么快啊！
  霍天明想起来，今天晚上，一整晚，刘瑶就表现的很不对劲。她竟然很反常的，用恐吓和威胁的手段打通了拘留所的长官，而且还把所有的同学都叫过来，每个人分别叮嘱了一些事。。。。。
  糟了！
  霍天明越想越心寒，那就好像是交代后事一样啊！
  为什么之前没在意呢？
  真是太粗心了！
  霍天明一边自责，一边飞快的跑出去，叫来狱警打开门。。。。。
  “嘭！”
  狱警刚拧开钥匙，霍天明就一脚踹飞铁门，铁门撞在墙上，发出重重的嘭的一声。
  “瑶瑶！”
  霍天明冲了进去。
  羁留牢房是个单人间，很小，这是霍天明特别交代要关照刘瑶，不能和其他女犯关在一起。因此她的牢房算是豪华级的了。
  可是现在，整个牢房漆黑一片，伸手不见五指。
  狱警打开墙壁上的灯泡开关，一抹残光从铁窗射进来，昏暗的屋子，瞬间透出一丝诡异。
  “天啊！瑶瑶！你怎么了？”
  霍天明突然大叫一声！
u优书盟 uｕＴｘT．cOM 铨文吇坂粤牍

正文 第1324章：瑶瑶的葬礼【2】 字数:965
  黑色的雨，点点缀缀在黑色的棺木上。
  墓园里弥漫着悲伤，却也弥漫着凄凉……
  今天是瑶瑶的葬礼，可是来送她最后一程的人，却只有寥寥落落的几个。
  霍天明作为家属，站在司仪的旁边，执行着刘瑶父亲的角色。
  三日前，霍天明在监狱里发现瑶瑶自杀之后，将消息告诉了刘振海。一直以为女儿只是参加学习夏令营的刘振海听到女儿的噩耗，怎么都不敢相信，直到去殡仪馆见过尸体，他才崩溃的晕倒。、、、、、、
  直到现在还没有醒过来。
  除了刘振海这个养父，刘瑶再也没有别的亲人。
  因此在她的葬礼上，唯一的家属，也就是霍天明。
  霍天明的旁边站着牧师司仪，而对面，是前来送她最后一程的朋友。
  吴以默，萧俊，沈芳，罗刚，还有许久不见的阿醒。
  收到吴以默的短信留言，阿醒从成都赶回来参加葬礼。
  最近这几个月，阿醒大半的时间几乎都在成都，和一群电子竞技的朋友合作开发一款新的网络游戏。
  自从他的女朋友出车祸之后，
  他一直过着一种行尸走肉的生活
  每一天，他都在虚假的笑容中度过。他不断的交女朋友，不停的换女朋友，学校里的每一个女孩，几乎都被他泡过。
  阿醒的悲伤，隐藏在他风趣滑稽的外表上，那张帅气到迷死人的脸，坏坏的笑容，简直拥有无坚不摧的致命杀伤力！
  两年来，他一直过着游戏人间，游戏在各种各样的女孩之间。
  每个人都认为他花心，滥情。
u滺书萌 UｕTXt.coM 诠汶自坂粤镀

正文 第1325章：瑶瑶的葬礼【3】 字数:900
  可是，在他的心里，其实只是想要找到一个真正可以唤醒他死寂的心灵的女孩，一个可以让他重新复活的女孩，一个可以让他执子之手的女孩……
  这个人。。。。。。
  阿醒轻轻的扬了扬手中的录音带，声音黯然的道：“瑶瑶。你不知道你是怎么样将这一卷遗言录音带修复的，我知道，它之前被宋依情坏掉了，你修好它，一定是花费了很多的心思吧？”
  吴以默走过来，轻轻的抱着阿醒。
  这几日来，她的眼睛已经哭肿了！
  “阿醒。我们再也见不到瑶瑶了。呜呜呜。。。。。”
  不知不觉，眼泪又落线珠一样的掉下来。
  吴以默的心，早已被撕裂成千万片了，刘瑶的死，彷佛带走的不是那个和她从小一起长大的死党姐妹，而是她的灵魂！那种感觉，就好像将她的灵魂，活生生的从她的身体里剥离一样，残忍而痛苦不堪！
  阿醒淡淡的道：“默，瑶瑶走之前，说了什么吗？”
  吴以默道：“她把每一个人都安排好了，然后一个人孤单的上路。这个傻瓜，为什么她总是想着别人？为什么她临死都不为自己想想？”
  阿醒道：“或许，她走上这样的路，是一个最好的选择！”
  吴以默瞪大眼睛，生气的道：“阿醒，你在胡说什么？”
  一旁的萧俊知道吴以默是个火爆性子，生怕她在刘瑶的葬礼上闹出什么不可收拾的事情，赶紧出来打圆场：“好啦！好啦！今天大家心情都很糟，就不要再说什么了。
幽憂書擝 ｕｕTＸＴ。CｏＭ 诠纹吇坂越读

正文 第1326章：瑶瑶的葬礼【4】 字数:896
  阿醒却似乎不领情，继续淡然的道：“我已经看到新闻。姜哲雨死了！在瑶瑶自杀之前，他也死了。如果让瑶瑶知道这个消息，恐怕她会生不如死。”
  吴以默更加生气了，怒骂道：“你个混蛋！你知道自己在说什么吗？你的意思是，瑶瑶死的好，死的及时？”
  阿醒道：“我并不是这个意思！”
  吴以默每一句都针锋相对的说：“那你到底是什么意思？”
  阿醒道：“瑶瑶走的时候，我不在星城，所以我不知道她当时是一种怎么样绝望的心境，才会驱使她走上这么一条绝路！但是我想，她舍得放弃我们这些朋友而一个人上路，她的心里，一定是很悲凉很辛苦！在她看来，姜哲雨也许只是失踪了吧。这样还好，起码对她来说还有一个牵挂，一个希望！”
  吴以默怒道：“你知道个P！希望个毛！她人都死了，还谈什么牵挂和希望？你什么都不懂，不要在这里胡说八道！”
  阿醒也冷言道：“是！我是不再星城！否则，瑶瑶肯定不会死！”
  吴以默瞪着他，道：“你什么意思啊你！你这么说，是说我们没用？”
  阿醒道：“如果你们还用，如果你们真的关心瑶瑶，她死之前见过你们每一个人，可是你们全部都没有察觉，为什么？因为你们只想到自己，从来没有人去了解她内心的悲苦！她只是一个女孩，一个善良的女孩，一个才17岁的女孩！她的生命里，原本就不应该承受这么多苦难！”
  吴以默咆哮起来：“你混蛋！你混蛋！你胡说八道！呜呜！”
  阿醒继续无情的道：“你这么激动干嘛？你扪心自问，是不是因为我说中了你的心坎？你很内疚！因为你忽视了瑶瑶，如果你能早一点察觉，她就不会死！”
憂优书擝 uｕtXｔ．cOｍ 全蚊字坂月镀

正文 第1327章：瑶瑶的葬礼【5】 字数:989
  阿醒和吴以默这对欢喜冤家的吵嘴好像无休无止了，就连在刘瑶的葬礼上，也非要争出个鱼死网破。
  穿着黑色衣服，带上墨镜的萧俊，光头更加的油光闪亮，身形却也更加的消瘦。
  “好啦！你们要吵都滚远点！”
  萧俊很不耐烦的喝止！
  萧俊的话，对于吴以默来说，永远有着不可捉摸的杀伤力，虽然她的表情明显在说她还想跟阿醒争论点什么，但是，看了看萧俊黑黑的脸，她又将话咽了回去。
  阿醒倒是一向很有风度，吴以默闭嘴，他也闭嘴了。看了看萧俊，似乎想说什么，但是却又没有说。
  这个时候，大家心情都不好。
  在大家的心里，刘瑶真的就好像一个亲人一样，每个人都会心疼她，舍不得她离开。可是，眼前无法改变的事实，她走了。永远永远……的离开了这个世界。
  霍天明一直不说话。
  他一度深深的自责，阿醒说的对，如果他能聪明一点，警觉一点，瑶瑶就不会死！
  萧俊吴以默沈芳都是些孩子，他自然不会怪他们啦！可是，他自己呢？
  他年将40不惑，自诩聪明睿智，心细如尘，是一个成熟稳重的男人！可是他却觉得自己很没用，他竟然没有察觉到瑶瑶的异样，让她就这样在他的眼皮子底下走了！
  那天晚上他第一个发现了瑶瑶的尸体，他甚至恨不得自己一头撞死在墙上！
  可是，巨大的沉痛之后，他比眼前的这些孩子都很成熟，他知道，既然瑶瑶已经死了，那么，让她安安静静，心无牵挂的走，才是最重要的！
  他一句话也不说，只是泪眼朦胧的看着淅淅沥沥的雨雾氤氲中，瑶瑶的棺木被泥土一点一点的覆盖……
滺Ｕ书萌 uｕＴXＴ．ｃＯM 荃纹字板阅镀

正文 第1328章：葬礼上迟来的表白【1】 字数:984
  霍天明冷静的就好像一尊雕像一样，静静的看着瑶瑶的棺木，一点一滴的被泥土覆盖。
  沈芳哆嗦的身子，悲痛到了极点。
  看到黑色的棺木完全被湿湿的泥土掩盖的那一刻，想到永远永远的失去了最好的朋友，一股极度的虚弱袭遍全身，黑色的雨伞从手中滑落，掉在地上。
  “瑶瑶！呜呜！”
  她抓狂而绝望的扑到在泥泞里，痛哭失声！
  苍凉的雨，苍凉的墓地，苍凉的哭声……
  整个世界好像陷入了无尽的悲伤里！
  吴以默也跪在地上，紧紧的搂着沈芳，泣不成声的道：“沈芳，我们不要哭！我们不要哭！瑶瑶一定不希望看到我们哭！所以我们都要坚强，我们不要哭！不许哭！谁都不许哭！”
  嘴上说不要哭，但是话没说话，吴以默早已泪流满面了。
  两个女孩在泥泞中哭成一团，淅淅沥沥的雨，温柔的洒在她们的发际，湿润了她们的每一寸肌肤，每一寸悲伤……
  萧俊安静的朝前挪了挪步子，将手中的雨伞前倾斜了几分，替两个女孩遮挡雨水。
  阿醒忽然走到了棺木前，安静的道：“瑶瑶！我以为我再也不会爱上任何人，可是，你跟我说过，这个世上每一个人都有一个星星在守护她，我原以为我会是那颗守护你的星星。可是，我却不是！”
  吴以默抬起头，很是诧异的看着阿醒。
  “醒，你爱瑶瑶，是吗？”
  阿醒没有点头，也没有摇头，只是继续道：“可是你的心里，从来没有放弃过姜哲雨！我一直在等待，我以为我还有机会！我不敢告诉你我喜欢上了你，你是那样的美丽动人，那么的善解人意，在你面前我觉得很自卑。”
优滺書萌 ｕＵｔXＴ．CＯＭ 荃纹吇板越牍

正文 第1329章：葬礼上迟来的表白【2】 字数:1021
  吴以默道：“为什么你不早点告诉瑶瑶呢？说不定，你追到了瑶瑶的话，她就不会和姜哲雨爱的那么痛苦。”
  阿醒眼神中闪过一片泪花，哽咽的道：“你以为我不想吗？你知道我为什么这几个月都一直不去学校上课吗？”
  吴以默道：“你不是说参加什么电子竞技项目吗？”
  阿醒道：“那只是借口！我不敢回学校，我怕见到瑶瑶！我怕！我在逃避！”
  吴以默道：“你为什么要逃避！”
  阿醒道：“因为我没有资格再喜欢瑶瑶！”
  吴以默惊疑的道：“为什么这么说？”
  阿醒沉默不语。
  悲伤的气息，摇曳在忧伤的雨雾中，整个墓地，被笼罩在一片悲伤的世界里。
  而更加悲伤的，却是阿醒深情的眼眸！
  吴以默催促道：“说呀！你到底为什么说自己没有资格喜欢瑶瑶了？”
  阿醒仍然是沉默。
  萧俊忽然道：“是因为叶公馆发生的事情吧？”
  阿醒看着萧俊，眸子中闪过一道亮光。这个光头少年，心思真不是一般的缜密！
  吴以默更奇怪了：“什么叶公馆？到底是怎么回事啊？”
  萧俊见阿醒不说话，也没有反对的意思，于是便道：“你知道在叶公馆发生的事情吗？就是叶北辰生日的那一次！”
  吴以默道：“虽然当时我不在场，但是大概的事件经过，我也了解的吧！那又怎么了？”
  萧俊看着阿醒，道：“那你回想一下，当时发生了什么事！有关阿醒的部分！”
  吴以默也看着阿醒，开始回忆当时刘瑶和萧俊跟她提起过的有关阿醒的事情，然后道：“是不是宋依情拿了一卷录音带威胁他？让他出卖瑶瑶？”
Ｕ幽书盟 ＵｕｔXｔ．ＣＯＭ 全纹字坂阅渎

正文 第1330章：葬礼上迟来的表白【3】 字数:892
  萧俊道：“那是他初恋女朋友出车祸临终前给他的遗言！”
  吴以默道：“那又怎么了？”
  萧俊道：“他一直很自责，他觉得初恋女朋友的死，和他有关系！这两年来，他一直逃避感情，游戏花丛，玩弄感情，其实他是不敢再面对感情！因为他知道，他忘记不了过去，也根本不可能再真正开始一段新的感情！”
  吴以默道：“原来是这样！那他风流花心，都是装出来的吧？”
  萧俊淡淡的苦笑道：“我想，也不算是装出来的吧？只是，他在用这样的一种方式惩罚自己！”
  吴以默鄙视的道：“妈的！受惩罚的可都是那些被他玩弄感情的小女生啊！他受个P惩罚！”
  萧俊道：“可是在他的心里，也并不好受啊！我想，他一定很受煎熬！”
  吴以默道：“好吧！废话不要说了，这件事又和瑶瑶有什么关系？”
  萧俊道：“他的心里，一直很煎熬，一直自责，所以他永远都忘不了初恋女朋友！如果他不能彻底的忘记初恋女朋友，他又怎么会追求瑶瑶呢？如果他是真心的爱上瑶瑶的话！”
  吴以默恍然大悟的道：“哦！那我懂了！以前他泡妞，只要是美女，见一个爱一个！那是因为他根本就不爱，所以他不在乎！后来他真的爱上了瑶瑶，却又不敢爱了，是这样吗？”
  萧俊点点头：“就是这样！”
  吴以默道：“这个白痴！”
  萧俊凄然笑道：“我想，这不叫白痴，而叫情圣吧！”
优憂书擝 ＵuTXＴ．ｃOｍ 全纹吇坂阅牍

正文 第1331章：葬礼上迟来的表白【4】 字数:868
  吴以默鄙视的道：“情圣个鸡毛！一个大男生，扭扭捏捏像个女人，想爱就爱呗！如果他很认真热烈的追求瑶瑶，他这么帅，说不定真的能追到瑶瑶的！他很风趣幽默，起码瑶瑶跟他在一起，会很开心，会经常笑！”
  萧俊道：“他也很希望能够这样！所以，当他知道初恋女朋友给他留下了一卷遗言录音带，他就很紧张的想要知道里面的内容！”
  “为什么？”
  “这还不简单吗？他要彻底的忘记以前的女朋友，从过去的感情创伤中走出来，唯一最好的办法，就是面对！而唯一的机会，就是初恋女朋友留给他的录音带！这一卷录音带，不仅仅是他女朋友留给他的最后的遗物，更是他走出感情伤痛的契机！”
  “所以他才会被宋依情利用？哎！”
  吴以默叹了口气，道：“我真不知道你们这些自以为很聪明的人，脑袋里都在想什么！为什么要爱的这么辛苦这么累呢？像我一样，爱就是爱，不管怎么样，想爱就去爱！多简单啊！”
  萧俊笑道：“像你这样，当然就可以无所谓啦！”
  吴以默道：“好吧！我知道，你要说我花痴，或者神经大条，头脑简单，是不是？”
  萧俊摇摇头：“不会呀！其实你这样的个性，很爽直，做人会简单开心很多！”
  吴以默道：“就是嘛！所以我才不能理解，为什么你们总要把很简单的事情，弄的那么复杂！他的女朋友都死了两年了，他又爱上瑶瑶，那就去追呗！”
  萧俊道：“阿醒就是为了能够放下从前，认真的喜欢瑶瑶，所以他才非要得到那一卷录音带！所以，他才会被宋依情要挟利用!所以他才会出卖瑶瑶！
Ｕｕ书擝 UｕtｘＴ．CoM 诠汶子板粤读

正文 第1332章：葬礼上迟来的表白【5】 字数:927
  吴以默道：“他那么白痴干嘛？如果换了是我，不管做什么，我都不会出卖瑶瑶！”
  萧俊脸色黯然，看着一旁的阿醒，道：“我想，他当时也许真的不知道宋依情是一个那么坏的人吧！他可能以为宋依情只是和瑶瑶争风吃醋争叶北辰而已。所以，他才会答应宋依情的吧！如果他当时知道宋依情是要置瑶瑶于死地，他是不会这样做的！所以，他才会在知道实情之后，那样的自责，那样的愧疚！以至于他不敢再面对瑶瑶了！所以，他才要走！”
  吴以默转了下脸，直视阿醒，道：“醒，是这样的吗？”
  阿醒不置可否，只是用一种很诧异的目光，看着萧俊。
  吴以默道：“你不要玩深沉好不好？我真的很不习惯你这样！你以前不是很多话的吗？你不是很能说的吗？”
  阿醒终于开口了：“俊！你真的……太让人吃惊了！”
  萧俊道：“怎么说呢？”
  阿醒道：“我从来没见过，心思像你一样细腻的人，而且，你还是一个男生！”
  萧俊苦笑道：“其实，心思细腻，未必是一件好事！”
  阿醒道：“对！你刚才说的很对，简单的人，才会开心快乐！太聪明了，反而会受到羁绊，不过，现在我终于知道为什么你会那么的乐观和豁达！你真的真的不是一个普通的男生！”
  萧俊笑道：“你也不错啊！以前的你，也很风趣和乐观！”
  阿醒道：“你不是已经知道了吗？我那都是装出来的！就因为我看不出，所以我将悲伤都藏在心里！你才是那种可以将悲伤释怀的人，因为你的心，够豁达！”
幽U书擝 UUtXＴ.cＯｍ 铨汶字扳月镀

正文 第1333章：葬礼上迟来的表白【6】 字数:985
  吴以默道：“今天是瑶瑶和我们在一起的最后一天，你们俩就不要说一些互相恭维和关于什么录音带之类的破事了。沈芳，你也别哭了。我们一定要坚强！”
  沈芳缓缓的站起来！
  阿醒却道：“瑶瑶，我给你带来了一件礼物！”
  说完，他从口袋里摸出了一样东西！
  吴以默和萧俊等人看到他手里拿的东西时，都惊诧无比！
  沈芳更是道：“阿醒，这不就是瑶瑶交给你的吗？”
  阿醒道：“对！就是它！”
  沈芳道：“到底是什么？”
  阿醒道：“这是一卷录音带！”
  吴以默道：“废话！谁都看的出来，这是一卷录音带，可是瑶瑶为什么要给你这样一卷录音带，而且你刚才说修复什么的，到底是什么意思？”
  萧俊淡淡的道：“我想，这一卷录音带，就是他初恋女朋友留给他的那一卷录音带吗?”
  吴以默和沈芳异口同声的道：“什么？那卷录音带不是被宋依情毁了吗？”
  阿醒白皙的手指，紧紧的捏着那盒小小的录音带，皓白的牙齿，紧紧的咬着下唇，沉默了许久，才道：“我也以为是这样！可是，瑶瑶却想办法修复了原来的录音带！”
  吴以默道：“那里面到底说了些什么？”
  阿醒道：“我没听过！”
  吴以默道：“为什么不听？你不是很想知道的吗？”
  阿醒没有说话，只是安静的看着墓地工作人员不停的将泥泞覆盖在瑶瑶的棺木上。
  他手里紧紧的捏着那卷录音带，眼神很是悲凉，突然，他将录音带凑在嘴前，深深的印了一个吻，然后随手一抛！
ｕ滺書盟 UＵｔXｔ.cOm 荃汶自版粤牍

正文 第1334章：葬礼上迟来的表白【7】 字数:923
  他手里紧紧的捏着那卷录音带，眼神很是悲凉，突然，他将录音带凑在嘴前，深深的印了一个吻，然后随手一抛！
  “嘭！”
  录音带轻轻的坠落在棺木上面的泥泞中，溅起几片泥水。
  吴以默大叫一声：“你疯啦？你都没听过，干嘛扔了？”
  阿醒却丝毫没有可惜的意思，冰冷的嘴角，浮现出淡淡的微笑。
  吴以默道：“你真的是傻了还是疯了？你可知道瑶瑶临死之前，也要祝福我们把这个交给你！就证明在她心里这个对你很重要很重要，而且，她为了修复这一卷录音带，肯定花费了很多很多的心思！你就这样对待她，你不觉得太残忍太无情了吗？”
  阿醒没有和她斗嘴，只是很安静的道：“我想，我已经用不着这卷录音带了！”
  吴以默气愤的道：“哦！你真是会说风凉话！瑶瑶为了你，不知道花了多少心思，你现在却说用不着了，你知不知道你这样说，实在是太不负责任了！而且，你一点都不尊重瑶瑶！就算你真的不想要了，你也不用在葬礼上说这样的话吧？而且还把瑶瑶辛苦给你修复的录音带扔在了她的墓地里！你。。。。你简直太可恶了！”
  吴以默气得酥胸剧烈的起伏。
  但是阿醒，却只是淡淡的看着墓地……
  吴以默甚至激动的想要用脚去踹他！可是，却被萧俊拦住了！
  “你干嘛拦着我？让我教训教训这个没心没肺的东西！枉费我和瑶瑶平时一直把他当作哥们一样，他不见了，我们还很焦急的打电话给他，他竟然在瑶瑶的葬礼说做出这么缺德的事情！”
优ｕ書萌 ＵｕＴXＴ．ｃｏＭ 诠蚊自版越渎

正文 第1335章：伤痛之后的伤痛 字数:989
  “你干嘛拦着我？让我教训教训这个没心没肺的东西！枉费我和瑶瑶平时一直把他当作哥们一样，他不见了，我们还很焦急的打电话给他，他竟然在瑶瑶的葬礼说做出这么缺德的事情！”
  萧俊道：“他不会缺德啦！”
  吴以默道：“这还不是缺德吗？瑶瑶辛苦帮他修复的录音带，他就这样扔在了她的棺木上面！”
  萧俊道：“那不是因为他没心没肺，而是因为……因为……”
  说着，萧俊转过英俊的脸，无限释然的看着一句话也不说的阿醒！
  平时的阿醒，风趣而风流，一张巧嘴能说会道，哄骗的全校的女孩子都心花怒放，是风靡全校的大众情人，女朋友多的要用火车皮载。
  而此刻，他安静的矗立在冰冷的坟墓前，英俊的眸子深藏着无限的缅怀，彷佛雕刻家米开朗基罗锋利刻刀下那忧伤的线条……
  吴以默追问着说：“为什么你们俩都不说话了？俊，你快说啊！是因为什么？你说话不要总是说一半嘛！”
  沈芳也很好奇，看着阿醒。她不知道阿醒为什么这样做，但是她感觉到，今天的阿醒，很反常！
  淅淅沥沥的雨，将整个墓地笼罩的更加忧伤。
  墓地工作人员穿着黑色的雨衣，有序的进行着下葬、覆土……
  阿醒忽然仰起头，对着45度角天空……手中的雨伞一倾，便滑落到了泥泞里。雨霏霏，细细的雨珠轻抚他棱角分明英俊的脸，就彷佛是瑶瑶在低低的倾诉……
  萧俊终于补充了后面的话：“因为现在的阿醒，已经不需要那一卷录音带了！他心中已经放下了初恋女朋友，他不再需要那一卷录音带来逼自己面对过去的伤痛……他已经走出了过去的伤痛。他……彻彻底底的爱上了瑶瑶！”
優滺书擝 ｕuTXＴ。ｃＯM 诠纹自扳月渎

正文 第1336章：新的开始……1 字数:940
  “什么？他彻彻底底的爱上了瑶瑶？”
  吴以默瞪大眼睛，看着阿醒！
  如果说阿醒看上刘瑶，那绝对是有可能的！阿醒就是个风流胚子，几乎和她的花痴有的一比，见到美女就泡，就算在街上遇到美女，也要回头多看两眼。
  刘瑶清秀美丽，而且性格恬静善良，处处为他人着想，就连贵族少爷叶北辰也对她一往情深，更别说是个美女就爱的阿醒了。
  所以，阿醒会喜欢瑶瑶，吴以默一点都不觉得奇怪。当初，阿醒和她都拍拖过呢！如果不是后来他们俩知道原来是表兄妹关系，大概现在他们仍然就纠缠不清。
  阿醒爱上了瑶瑶？
  吴以默很难相信一个花花公子会真正的倾心某一个女孩，阿醒就是那种玩世不恭的男生，绝对不会对任何一个女生动真感情。
  “阿醒，你……”
  “不要再说了！什么都不要说了！我只是想静静的陪着瑶瑶，走完她最后的一段路！”阿醒今天安静的有些反常，但是在心爱之人的葬礼上，他的心情会有多么的沮丧，就连最粗心大意的吴以默也几乎能够预见到。
  谁都不说话了，墓地恢复了死一般的安静。
  霍天明，阿醒，萧俊，吴以默，沈芳……每一个人都静静的看着封棺下葬的每一个细节，生怕错过了陪伴瑶瑶走完最后一程的机会。
  忽然，沈芳好像想到了什么，道：“萧俊！我能不能问你一个问题，我一直觉得奇怪，很早就想问了。”
  萧俊道：“什么问题？”
  沈芳想了想，犹豫了下最终还是问出了口：“你哥，真的死了吗？”
滺優书盟 UuｔｘＴ．cOm 全文子坂阅渎

正文 第1337章：新的开始2 字数:1002
  沈芳想了想，犹豫了下最终还是问出了口：“你哥，姜哲雨，真的死了吗？”
  听到姜哲雨的名字，萧俊的眸子，一下子黯淡了起来。
  吴以默体贴的靠近了些，紧紧的挽着他的手臂。头微微倾斜，靠在他的肩膀上……
  气氛又变得死寂一般的安静……
  沈芳虽然不聪明，但是却也知道沉默的答案代表着什么。
  吴以默忽然忧伤的说：“瑶瑶说过，每个人都有一颗星星在守护。有的星星比较亮，有的星星比较暗，瑶瑶一定是最亮最亮的那颗星星。我一直很不喜欢姜哲雨那个家伙，他总是太自以为是，他偏执的过了头，可是回想想，他对瑶瑶的感情深过我们任何人。也许，这是上天的安排。他们俩，会在天上继续相遇，继续美丽的爱情故事……”
  天空的雨，淅淅沥沥下个不停。
  瑶瑶的墓地终于在雨中落成，当墓碑树立起来的那一刻，看着墓碑上那张美丽清秀的脸，所有的人，所有的树，所有草，所有的花……
  就连天空，也哭泣了。
  ……
  “辰．你怎么了？我们总算来到加勒比海了，外面阳光明媚，海风徐徐，为什么不去甲板呢？”
  宋依情笑盈盈的走进了船舱底部。
  叶北辰慌张的将手放到了背后，星目眼角却垂挂起一丝泪痕。
  宋依情道：“辰，你怎么哭了？”
  叶北辰道：“没有啊！刚才海风吹了灰尘到我眼睛里了。”
  宋依情道：“那我帮你吹吹吧？”
  叶北辰道：“不用了！我们只在加勒比海停留两天，下一站就去爱情海了！你不要错过传说中的加勒比海美丽明媚的风光，你回甲板上去吧。我待会就上去。”
滺悠書擝 ＵｕＴＸT.Ｃom 全文自扳越读

正文 第1338章：新的开始3 字数:1038
  叶北辰道：“不用了！我们只在加勒比海停留两天，下一站就去爱情海了！你不要错过传说中的加勒比海美丽明媚的风光，你回甲板上去吧。我待会就上去。”
  “好。那我先上去了。你要马上来哦。”
  “嗯。我会的。”
  宋依情一走，叶北辰的眼泪再也止不住了，将后背的手拿了出来，那是一张瑶瑶的照片，照片里的瑶瑶，微笑含语，一脸欢愉。
  “瑶瑶。原谅我不能参加你的葬礼！我爱你。永远不变！”
  叶北辰再也控制不住自己，将照片按在胸口，失声痛哭起来！
  ……
  爱，真的可以永远不变吗？
  有什么东西可以经受时间的考验？
  这个世界，真的有完美的爱情吗？
  真的有永恒不变的爱情吗？
  姜哲雨和刘瑶的爱情，就在星城成为永远的神话，还是继续以其他方式延续？没有人知道。
  在刘瑶的葬礼后的第二天，本来该是姜哲雨的葬礼！可在殡仪馆发生了一件离奇的事情，那天晚上殡仪馆有很多的尸体失踪了，而姜哲雨就在其中。萧俊和霍天明很努力的去寻找过，他们想把姜哲雨和刘瑶合葬，可是却遍寻不获。
  阿醒后来辍学了，据说去了娱乐圈当歌手。
  沈芳成为了他的经纪人，经常可以在电视上看到他们之间的绯闻，可是阿醒这个风流少爷，遇到那些女明星，见一个泡一个，很快成了整个娱乐圈最花心的男星，而他和沈芳的绯闻也就淹没在他的花边新闻浪潮中了。
  至于萧俊和吴以默，自从姜哲雨的尸体无法找到，萧俊就失踪了。没有人知道他去了哪里，反正再也没有人见过他！吴以默则出国留学去了。谁也不知道他们之间发生了什么，他们分手了？还是没有分手？谁也不知道。反正，再也没有人见过他们！
优优书萌 Uｕtｘｔ．Ｃｏｍ 全纹吇扳阅渎

正文 第1339章：新的开始4 字数:951
  叶北辰倒是经常有消息传来，他最终还是决定留在巴黎，并且在当地的一家贵族学校念书，还加入了巴黎高中篮球队联盟，成了唯一的一个中国队员，而且是10号主力前锋！
  静湘是彻底的没了消息，谁也不知道她在英国干什么。她没有再回来星城，也没有去找叶北辰。
  法国和英国，只是隔了一条英吉利海峡，可是却好像阻隔了万重山！两个人，近在咫尺，心却在天涯。
  霍天明的忠心再一次得到了见证！
  即使瑶瑶在死之前已经给了他授权书，把所有的管理权和股权大部分都给了他，但是他一分都没有拿。而且把LY基金银行在全世界的产业都改名叫LY国际投资有限公司，以纪念刘瑶。LY基金银行和LY国际投资有限公司在他的掌管下蒸蒸日上，很快就超过了微软，成为世界上第一大规模的国际财团！霍天明也成为了世界经济界最叱咤风云的人物！现在连美国国务卿想要见他一面，都得提前预约，还得看他心情如何。
  至于刘瑶的爸爸刘振海，最后终于知道了关于刘瑶的一切，他很悲痛，在女儿最后的几个月，他这个父亲完全把精力放在工作了，忽视了女儿。女儿就是他唯一的亲人啊，虽然不是亲生的，但他爱刘瑶胜过一切。
  刘瑶的离世对他是一个巨大而沉重的打击。
  他最后决定将所有的生物制药公司收益全部成立了一个LY慈善基金会，由于他的生物制药公司生产的药品价格低廉，品质优胜，所以成为中国最大的制药公司，每年的收益都是一个天文数字。即使在没有赞助的情况下，LY慈善基金会也成为了全亚洲最大的慈善基金会！！每年资助的贫困少年、患病儿童、孤寡老人的人数超过46，000，000！
幽悠书擝 uｕＴXＴ.cｏm 荃文自坂粤镀

正文 第1340章：新的开始5 字数:967
  他最后决定将所有的生物制药公司收益全部成立了一个LY慈善基金会，由于他的生物制药公司生产的药品价格低廉，品质优胜，所以成为中国最大的制药公司，每年的收益都是一个天文数字。即使在没有赞助的情况下，LY慈善基金会也成为了全亚洲最大的慈善基金会！！每年资助的贫困少年、患病儿童、孤寡老人的人数超过46，000，000！
  刘振海痛失爱女，将所有的精力都投入了做慈善事业上。
  地球没了谁，也会照样转。
  可是，没了刘瑶，世界却转的更悲伤……
  日子一天天的过去，刘瑶也渐渐的淡出了所有人的视线，每个人似乎都要忘记她了。
  可是，真的忘记了吗？
  平静的湖面，底下往往暗藏波涛……
  一旦风吹草动，又会如何？
  ------------------------------------华丽分割线------------------------------------------
  三年后。
  香港西九龙城区，弥敦道教堂女子大学。
  “喂！喂！你个小妖精，你给我站住！”
  “抓住她！抓住她！”
  “别让她跑了！”
  ……
  七八个女生怒气冲冲的在追赶着一个娇小的女孩。她身手敏捷，就好像猿猴一样，在教堂里上蹿下跳，引得那七八个女生乱成一团，却没人能抓住她。
  “哈哈！童童是我的宝贝！你们别想碰它！”
  女孩跳上祈祷台，仰头狡黠大笑！
Ｕ滺書擝 ＵＵtxＴ．ＣＯｍ 诠文字版阅镀

正文 第1341章：纯真的少年恋情1 字数:862
  台下的女生们，都很愤怒的看着她，一张张不甘愿的脸，充满了怨气。
  “你们上来啊？你们来抓我啊？哼！”
  女孩调皮的做了个鬼脸，气得台下的女生们更加的愤怒。
  突然，一个女生说道：“林蕾，我劝你还是赶快下来！祈祷台是一个神圣的地方，如果菲特曼牧师知道你这样亵渎圣洁的神灵，他会重重的处罚你！”
  “对啊对啊！要是让菲特曼牧师知道肯定会很生气的！”
  “如果校长知道，那你更加死定了！”
  “你还是快下来吧！”
  ……
  女生们七嘴八舌的起哄，纷纷劝说这个叫林蕾的女孩下来。
  林蕾转过头，美丽的脸，宛如圣洁的新月，皮肤白皙都连月亮女神都会嫉妒三分，清澈的眼神就好像美丽的山泉一样，干净，透明，那是少年纯真的无邪！
  她的腋下，紧紧的抱着一只斑点狗，微微倾斜的娇小身躯，却好像在护着它一样。
  “你们想骗我下来，然后把我的童童给扔了，没门！哼！”
  林蕾在台上跳啊跳，那样子真是又得意又可爱：“哈哈！有本事的话，你们就来抓我吧！要是你们不怕菲特曼牧师知道的话！哦耶！童童，我们安全了，她们都是胆小鬼！胆小鬼！嘻嘻！”
  林蕾知道这帮子女生最怕的就是菲特曼牧师，而教堂的祈祷颂歌台是牧师最最珍视的地方，平时他都不许任何人玷污祈祷台，哪怕只是一点点的灰尘，他都要小心的擦干净。
  如果让他知道有人在他的祈祷台上又跳又踩的，肯定会惹恼了他！
ｕ幽书萌 uｕTxｔ。Cｏｍ 诠汶自版粤渎

正文 第1342章：纯真的少年恋情2 字数:987
  如果让他知道有人在他的祈祷台上又跳又踩的，肯定会惹恼了他！
  其他的女生当然怕，但是这个出了名的疯丫头林蕾却是例外！她连魔鬼校长都不怕，更不会怕性格比较温和的菲特曼牧师了。
  “我有办法了！”
  突然，一个女生大叫起来！
  然后她走到教堂的角落里，抓住一把扫帚，扑了上来！
  “我们是不敢上去，但是，一样能抓到你！”那个女生奸诈的一笑，然后举起扫帚朝林蕾一顿扑打！
  林蕾疼得呱呱乱叫。
  其他女生见状，纷纷大笑，每个人都飞快的拿了扫帚、竹棍之类的长物，扑打林蕾。
  林蕾在台上惊慌失措，就好像老鼠一样奔窜。可是她又不敢下去，如果下去了，只会被打的更惨！
  “救命啊！救命啊！好痛啊！不要打了！”
  “哼！不打你也行，你把那条小杂种狗交给我们处理！”
  “如果我把童童交给你们，你们打算怎么处理？”
  “菲特曼牧师说过学院里不许养宠物，我们自然要扔了它！而且，没见过这么脏这么丑的小狗，居然还有个更怪的名字！童童？哼！不知道你怎么想的！”
  “什么？你们要扔了它？不行不行！我死也不会把它交给你们的！”
  林蕾又痛又叫，却尽量的弯着身子，将小狗护住在自己的保护之下，可以不受伤害。
  小狗好像也很通人性，不停的汪汪大叫。可是，它只是一只小狗，叫的再凶也没人害怕。
  突然——
  啊！！！！！！！！！！！！！！！！
  门外传来一个巨大而惊恐的惊呼声！
幽滺書擝 uUＴxＴ．CＯM 诠纹自版粤镀

正文 第1343章：纯真的少年恋情3 字数:1051
  啊！！！！！！！！！！！！！！！！
  门外传来一个巨大而惊恐的惊呼声！
  众女生纷纷停下来，回头看去！
  “大家快跑！牧师来了！”随着大喊的声音，一个人影慌慌张张的跑进来！
  “什么？牧师来了？糟糕！大家快闪！”
  听到牧师来了，女生们纷纷扔下扫帚竹竿，一顿乱窜，几秒钟就逃了个精光。
  几个女生从后门逃出来之后，又停了下来。
  “咦？刚才那个声音，好熟悉啊？”
  “是个男生的声音。”
  “什么？男生？整个女子学院只有一个男生！跟屁虫！顾小飞！”
  “糟糕！上当了！”
  ……
  女生们发觉上当了，然后又气冲冲的折回去，可是等他们回到教堂的时候，哪里还有林蕾的影子？只是地上凌乱的倒着她们用过的扫帚和竹竿……
  “果然是顾小飞那个死小子！他跟林蕾那死丫头是一伙的！我们又上当了！”
  一个女生气呼呼的说。
  突然，一张冷漠而严肃的面孔出现在门口。
  “你们怎么可以把神圣的教堂弄成这个样子？”
  菲特曼牧师盯着几个女生，异常的生气。
  ……
  “哈哈！哈哈！笑死我了！小飞，你真聪明！”
  “这不是你教我的吗？调虎离山计！”
  “谢谢。你又救了我一次！”
  “我们是好兄弟嘛！”
  “错！我们是好姐妹！”林蕾很严肃的更正！
  顾小飞笑嘻嘻的点点头，道：“呵呵。其实都一样啦！好啦，我想她们现在肯定被菲特曼牧师抓住受罚呢，应该不会来追我们了，不用再跑了！”
憂滺書盟 uuｔｘT。ｃom 诠文自坂月牍

正文 第1344章：纯真的少年恋情4 字数:1040
  顾小飞笑嘻嘻的点点头，道：“呵呵。其实都一样啦！好啦，我想她们现在肯定被菲特曼牧师抓住受罚呢，应该不会来追我们了，不用再跑了！”
  两个人不再奔跑，在经过樱花院子的时候，停了下来。
  顾小飞那干净、青春的脸，长了几颗红色的痘痘，算不上很帅气，却也看着顺眼，亲切。
  两个人跑了很久，都累得气喘吁吁，于是在草地上坐了下来。
  林蕾将小狗放出来，道：“童童啊童童，你刚才肯定吓坏了吧？不要紧。那些坏人现在伤害不了你了。”
  小狗哇哇的叫了两声，好像很快乐的样子。
  顾小飞道：“蕾蕾，你这样也不是办法，你把它留在学院也不行的。她们早晚有一天会抓到它的。”
  林蕾想了想，道：“我会给它找一户人家收养的。但是我爸妈不准我带回来，只好先放在学院了。”
  “那要不你放我家先养几天吧。”
  “你家可以吗？你爸妈同意吗？”
  “几天的话，应该没问题吧！”
  “太好了！顾小飞，你真帅！”林蕾兴奋的跳起来！
  “嘻嘻。你高兴就好！”
  ……
  “对了，蕾蕾，为什么你叫给它取这么个怪名字呢？”
  “什么意思？”
  “童童啊！你不觉得这个名字很怪吗？”
  “真的很怪吗？”
  “有点吧。我只是觉得，给一条小狗取这个名字，的确有点怪怪的！”
  林蕾想了想，然后眨了眨美丽的大眼睛，道：“我也不知道为什么哦，我只是想这样叫它而已。就好像在我心里有一个声音告诉我，让我给它取名叫童童。不过，我自己也感觉有点怪怪的。但说真的，我也不知道为什么要取这个名字。”
幽憂書盟 UｕＴxＴ.ＣＯm 诠蚊自坂越读

正文 第1345章：纯真的少年恋情5 字数:982
  林蕾想了想，然后眨了眨美丽的大眼睛，道：“我也不知道为什么哦，我只是想这样叫它而已。就好像在我心里有一个声音告诉我，让我给它取名叫童童。不过，我自己也感觉有点怪怪的。但说真的，我也不知道为什么要取这个名字。”
  顾小飞道：“那可能是缘分吧！反正它是你捡回来的，你想给它取什么名字都可以，不用介意别人怎么看。”
  林蕾一副凝思状说：“真的，我自己也觉得奇怪，我为什么要给它取这个名字呢？童童？这个名字好像很熟悉，又好像很陌生……”
  顾小飞见她这样子，以为她刚才被人追赶受了惊吓，道：“你别多想了！就一个名字而已嘛！对了，刚才你受伤了没有？”
  “没有啊！如果你没有及时出现，那就不知道了！小飞，谢谢你！”
  “谢什么呢？我们是死党嘛！如果是我有事，你也会来救我的啊！所以，我们之间不需要说客气话！”
  “好！我们之间不要说客气话！”
  突然，林蕾站了起来，然后走到了一棵樱花树旁。
  顾小飞道：“你在干嘛？”
  林蕾道：“你别过来！”
  顾小飞站起来，正准备走过去，听她这么说，感觉很奇怪：“为什么我不要过去？”
  林蕾着急的道：“总之你不要过来就好了嘛！我叫你过来的时候再过来！”
  “哦。好。”
  林蕾这样说，顾小飞就站住不动。
  林蕾的话，对顾小飞来说，就好像圣旨一样。在别人眼里，女子学院的唯一一个男生顾小飞压根就是林蕾的跟屁虫！整天都围着林蕾转！当然，在别人眼里，他们两个人就是男女朋友关系，肯定是有奸情的。
滺悠书萌 ｕｕＴxt．COｍ 全汶自扳越渎

正文 第1346章：纯真的少年恋情6 字数:1043
  林蕾的话，对顾小飞来说，就好像圣旨一样。在别人眼里，女子学院的唯一一个男生顾小飞压根就是林蕾的跟屁虫！整天都围着林蕾转！当然，在别人眼里，他们两个人就是男女朋友关系，肯定是有奸情的。
  但是其实没几个人真的了解，顾小飞和林蕾之间的感情，是兄妹，是好友，是知己，是恋人……那是一种很复杂的关系，但是更是一种很简单的关系。简单的说，顾小飞快乐，林蕾就快了。林蕾快乐，顾小飞也就快乐了。
  这应该就是世界上最纯洁无暇的感情了吧？
  “好了。你来看吧！”
  林蕾笑嘻嘻的让开。
  顾小飞走过去，看到樱花树的树干上写了一行字：林蕾要永远和顾小飞在一起！
  顾小飞咧嘴一笑，然后也拿出自己的钥匙，在树干上刻下了另一行字：顾小飞也要永远和林蕾在一起！
  刻完字之后，顾小飞看了看林蕾，林蕾也看了看顾小飞。
  然后两个人就相视大笑。
  就连小狗童童，在欢乐的叫了两声，然后跑到树底下，抬起后腿，哗啦啦的撒了一泡尿！
  哈哈哈哈！！！！
  林蕾和顾小飞见状，笑的前俯后仰！
  --------------------------------------------------------------------
  “小飞，你再站高一点，我看不到！”
  林蕾趴在自家外面的窗台上，踩着顾小飞的肩膀，探出脑袋往里面瞧。
  “还看不到吗？”
  “差一点点。快。站高一点点就好了。”
  “噢。”
  顾小飞用力的踮起脚尖，脸已经涨的通红，他已经用尽吃奶的力气了。林蕾比他想象的要重甚多。
優憂书擝 ＵＵTxT．Ｃｏm 全汶子扳越牍

正文 第1347章：纯真的少年恋情7 字数:999
  顾小飞用力的踮起脚尖，脸已经涨的通红，他已经用尽吃奶的力气了。林蕾比他想象的要重甚多。
  顾小飞和林蕾家比邻而居，从学院回来，顾小飞发现家里一个人都没有，父母都不在。而林蕾却发现爸爸妈妈和顾小飞的爸爸妈妈都在客厅里，她进去的时候，四个大人表情神神秘秘的，好像在商谈什么机密。见到她就都不说话了。
  聪明的林蕾自然知道当着她的面，大人们肯定不会开口。
  所以她马上找了个借口出门，然后立即叫来顾小飞……
  于是就有了这样一幕。
  她踩在顾小飞的肩膀上，趴在窗台上，偷窥自己家的客厅。
  “林蕾他妈，她爸都已经同意了，你就点点头吧。你看我家小飞和你家蕾蕾年纪都不小了，再过一年多就大学毕业了，也是时候考虑考虑他们的终身大事了。”
  说话的是顾小飞的妈妈。
  林蕾的妈妈脸上有些犹豫的神情，好像有什么难言之隐一样。
  顾小飞的妈妈继续说道：“你是不是嫌弃我们家小飞没出息？”
  林蕾的妈妈赶紧摇头：“小飞这孩子，我们都是看着长大的，他乐于助人，心眼也好，人也厚道。”
  “那还有什么问题呢？”
  “这个……这个……他们现在年纪好小，要不再过两年，他们毕业了之后再说吧？”
  ……
  谈话的过程，气氛一直有些怪怪的。
  “哎呀，我受不了了！”
  顾小飞累的没力气了。
  “真是没用。那放我下来吧！”
  顾小飞小心翼翼的将林蕾放了下来，然后喘着粗气，脸色赤红，看样子真的是累的不清。
悠Ｕ書萌 ＵUtXＴ．ｃoｍ 荃纹吇板粤牍

正文 第1348章：纯真的少年恋情8 字数:1048
  顾小飞小心翼翼的将林蕾放了下来，然后喘着粗气，脸色赤红，看样子真的是累的不清。
  “蕾蕾，我爸妈跟你爸妈在密谈什么？”
  “没什么。”
  林蕾一想到大人们在商谈他们俩的婚事，一阵脸红，却装作若无其事的白了顾小飞一眼。
  顾小飞气喘吁吁的说：“你就告诉我嘛。你看我累的跟牛一样，多少也透露一点嘛！”
  “好！你闭上眼睛，我告诉你！”
  “还要闭上眼睛？”
  “你闭还是不闭？”林蕾嗔怒的双手叉腰！
  “好好。我闭就是了。”
  顾小飞被逼的乖乖闭上眼睛。
  林蕾看着顾小飞赤红的脸，犹豫了下，然后嘟着樱桃小嘴，蜻蜓点水一样在他的脸上印了一吻。然后逃命一样的跑开了！
  “啊。你干嘛亲我……”
  顾小飞睁开眼睛，面前一片空荡荡，哪里还有林蕾的影子？
  他伸手摸摸自己的脸，余香犹存，心中自然有股无比的甜蜜……
  “蕾蕾。你昨天下午是不是亲了我？”
  “哪有？你别胡说！”
  林蕾狠狠的瞪了他一眼，心里却异常的开心，这个傻瓜，一整个早上都在问这个问题，烦不烦呐，真是笨死了！
  顾小飞摸摸自己的脸颊，一脸失望的道：“真的没有吗？”
  “真的没有！想我亲你？你见鬼啦？”
  “哦！我还以为你昨天亲了我，害我早上都不敢洗脸。”
  “噗——”
  林蕾忍俊不禁的咯咯大笑起来。顾小飞这个笨蛋，真是厚道的太可爱了些。
  “蕾蕾，要不，你再亲一下，让我感受一下？”
  “去死！一脚踹飞你！”
滺滺书擝 UutXＴ。CoM 铨汶字板阅镀

正文 第1349章：纯真的少年恋情9 字数:962
  “蕾蕾，要不，你再亲一下，让我感受一下？”
  “去死！一脚踹飞你！”
  林蕾很凶恶的说。
  顾小飞见状，又不甘心的问：“你回答我嘛，你到底亲没亲啊？”
  林蕾指了指前面，做了个噤声的动作，道：“嘘！别说话！今天是大弥撒！要是被抓到你讲小话就完蛋了！”
  顾小飞嘟嘟嘴：“真是的。别的教堂每年只做一次大弥撒，为什么我们教堂要做两次呢？”
  林蕾瞪了他一眼，示意他不要再说话。
  顾小飞最怕林蕾，自然乖乖闭嘴了。
  学院所有的学生，教员，神职人员，甚至清洁工都到场了，所有的人都要穿着整洁的衣服，站成队形，排列在教堂，做祷告，唱颂歌，洒圣水……
  菲特曼牧师上台讲话了。
  “各位兄弟姐妹们，今天我们能聚集在这里，是神的恩赐。除了要感谢圣母玛利亚的慈悲，更要感谢一个善良的中国女孩。她的名字叫刘瑶！我们这间教堂学校，也就是LY基金银行资助修建的。所以除了圣母生诞要做大弥撒，刘瑶女孩的生诞，我们学院也要做一次大弥撒。今天大家能够在这里读书，学习，生活，不用受颠沛流离之苦，全是这个叫刘瑶女孩的恩赐！下面，让我们一起祈祷在天堂的善良女孩刘瑶，快乐安康……”
  牧师的话，深含感情。
  可是，站在人群中的林蕾，每当听到刘瑶这个名字的时候，心里就好像有一些悸动的感觉。
  那种感觉，很奇怪，像云雾一样飘渺，不可捉摸。
  整个三个小时的大弥撒完了之后，林蕾所在的美术系3班被留下来打扫教堂。
滺u书盟 ＵＵＴＸＴ.coＭ 铨汶吇坂越镀

正文 第1350章：纯真的少年恋情10 字数:1006
  整个三个小时的大弥撒完了之后，林蕾所在的美术系3班被留下来打扫教堂。
  教堂学校不像其他的公办大学一样，每个班都有很多人。这里的学生都是一些条件穷困家庭的孩子，或者是孤儿院的孩子，每个学生的学费，生活费都要教堂负责开支，而教堂的经费就是来自LY基金银行的捐赠。
  林蕾和顾小飞正在打扫桌椅，听到旁边三五个女生正在讨论：
  “你们说说这个刘瑶到底是什么人？”
  “牧师不是说了吗？她是一个中国女孩！”
  “中国女孩？是内地的吧？不知道是哪个城市的？北京还是上海？她要是在香港就好了，这样我们就可以想办法去见见她了。”
  “听说是星城的。”
  “星城？是什么地方？”
  “星城应该就是一个有很多星星的地方吧。”
  “那应该是一个很美丽的地方！”
  “她为什么会这么有钱呢？”
  “不知道！反正听说如果她还活着的话，世界首富比尔盖茨都没有她这么多钱！”
  “啊？她死了吗？”
  “你真蠢！刚才没听牧师说吗？她在天堂！而且她要是没死的话，又干嘛要做大弥撒？”
  “可是她这么有钱，怎么会死呢？”
  “说不定是老死的吧！”
  “不会不会！我听说她死的时候才17岁呢！”
  “哇！这么年轻？为什么这么年轻，又这么有钱?而且又怎么会死呢？”
  “可能是得了什么绝症吧！这个世界，有很多的绝症，是有钱也治不好的！”
  “真是太可惜了！如果她还活着，肯定是全世界最富有最幸福的人了。”
优Ｕ书擝 Uutxt。Com 铨纹自板越镀

正文 第1351章：好莱坞明星，神秘美男TEO 字数:1080
  我突然就觉得自己像个华丽的木偶,演尽了所有的悲欢离合,可是背上总是有无数闪亮的银色丝线在操纵……
  TEO对着22寸的宽屏液晶屏幕发呆。
  他同时开着MSN，还有。
  MSN是世界通用的及时通讯工具，而，他知道在中国大陆地区非常流行。
  他无意中在脑海中闪过一窜数字，一窜字符……
  然后又好像有一种无形的力量驱使他，下载了，并且用数字和字符登陆。他只用MSN，从来没用过，没想到居然登陆进去了。
  里的好友人数极少极少。。。。。
  在家人列表里，只有两个暗暗的头像静静的躺在那里。
  其中一个头像是一条小鱼，而她的资料显示名字叫刘瑶，备注签名就是本文最开头的那句话。
  我突然就觉得自己像个华丽的木偶,演尽了所有的悲欢离合,可是背上总是有无数闪亮的银色丝线在操纵……
  好忧伤的句子，好华丽的伤感……
  淡蓝色的荧光，在他棱角分明冰冷的脸庞上闪动，TEO的心，突然一阵一阵的抽搐着，脑海中不停的嗡嗡回响着一个名字：刘瑶。刘瑶。刘瑶。。。。。。
  刘瑶是谁？
  这个是谁的？
  我又是谁？
  “啊！”
  TEO突然一阵头痛。自从三年前从医院醒过来，导演告诉他在一场火爆的动作戏拍摄镜头里出了意外，他受伤昏迷了一段日子，然后他就发现醒来后，他失忆了。
  他不记得自己是谁，不记得自己从哪里来……
  “TEO。东方神起、谢霆锋和王力宏已经来了，轮到你出场彩排了！”漂亮的助理爱丽丝探出个脑袋来，提醒TEO要抓紧时间彩排了。
  “要工作了。”
  TEO神情呆滞，犹豫了下，然后关上了电脑，走出化妆间。
悠Ｕ书萌 UｕTＸｔ．cＯｍ 铨汶字版越读

正文 第1352章：刘瑶是谁？ 字数:1097
  “TEO。东方神起、谢霆锋和王力宏已经来了，轮到你出场彩排了！”漂亮的助理爱丽丝探出个脑袋来，提醒TEO要抓紧时间彩排了。
  “要工作了。”
  TEO神情呆滞，犹豫了下，然后关上了电脑，走出化妆间。
  ------------------------------------------------------------------------------------
  “可能是得了什么绝症吧！这个世界，有很多的绝症，是有钱也治不好的！”
  “真是太可惜了！如果她还活着，肯定是全世界最富有最幸福的人了。”
  “嗯。嗯。对！这么幸福的却这么早死，真的太遗憾了。可怜呐。”
  ……
  女生们七嘴八舌的议论着有关刘瑶的事情。
  突然，一个女生说道：“哼！要我说死了好，如果她不是死了，财产怎么会捐出来，我们怎么有房子住、有书念呢？”
  这个声音实在太尖锐了。
  所有的人，目光都看过去。大家都想看看是谁会说出这样一番‘惊天动地’的话来？
  “啊！是胡丽娟！”
  “丽娟，你这样说会不会太过分了？”
  “这样子说，好像真的有一点恶毒耶。。。。”
  ……
  女生们开始纷纷议论。
  胡丽娟却一甩马尾辫，毫不客气的道：“哼！我说的是事实！如果她不死了，又怎么会捐这么多钱出来？如果她不把财产捐出来，就没有这间教堂学院，我们这些孤儿和贫穷孩子都不可能上大学。所以我才说，她死的好！她不死的话，幸福的是她一个人，可是她死了，收益的人是无数个！”
  “好啦！你够了吧！你会不会觉得自己太过分啊？！”
  林蕾突然就好像吃错了药一样，冲上去对着胡丽娟就是一顿乱吼！
U憂書擝 ｕｕｔXT。ｃＯｍ 全文自坂阅读

正文 第1353章：刘瑶是谁 字数:890
  “好啦！你够了吧！你会不会觉得自己太过分啊？！”
  林蕾突然就好像吃错了药一样，冲上去对着胡丽娟就是一顿乱吼！
  胡丽娟看着突然发飙的林蕾，愣了几秒钟。
  所有的人，都被林蕾的反常表现吓住了。
  胡丽娟平时就是个冷面蛇心的人，跟同学关系并不好，但是却因为和张晓芸形影不离，所以学院的女生都很怕她。
  顾小飞的妈妈是学院的厨师，她求了很久，校长才勉强同意让顾小飞这个男生入学。而林蕾，也是顾小飞的妈妈推荐入学的。不然，以林蕾家的经济条件，她爸爸帮别人开计程车，根本没能力供她上大学。
  顾小飞和林蕾，不是孤儿，父母也有一定的经济能力，至少有工作，虽然家庭穷困，但是根本达不到进入教堂女子学院的标准。所以她们俩在学院，必须如履薄冰，稍有犯错，就很可能被逐出学院。
  因此林蕾尽管精灵调皮，但是从来不敢惹麻烦，更不敢得罪别人。而胡丽娟更是张晓芸最好的姐妹，得罪她就等于得罪了张晓芸……
  所有的人，都为林蕾担心起来。
  虽然平时她有些太调皮，但是至少也是很可爱的，而她这样没头没脑的为了一个不认识的人，得罪胡丽娟，后果可想而知。
  顾小飞赶紧上前扯了扯她的衣衫，轻声道：“蕾蕾，我们走吧。那边的角落还有很多灰尘，我们去打扫那里。”
  胡丽娟眉眼一瞪，怒道：“走？想的美！把话说清楚！你到底什么意思？”
u幽书萌 ｕＵＴxＴ.cｏｍ 铨文子板越镀

正文 第1354章：吃醋了 字数:903
  胡丽娟眉眼一瞪，怒道：“走？想的美！把话说清楚！你到底什么意思？”
  林蕾冷静了些，没有了刚才的冲动，态度也就缓和了许多：“我说的是事实嘛。人家刘瑶是我们的大恩人，我们不应该这样在背后说她。而且就算真的有什么恩怨，人都死了，还这样诅咒，那不是太过分了一点吗？”
  胡丽娟冷冷嘲讽：“你这么关心她干嘛？她又不是你家姐姐妹妹的！”
  林蕾认真的道：“我只是看不过眼而已！”
  “看不过眼？哼！好！那你想怎么样？你是想打我一顿？还是要去找牧师打小报告呢？”
  胡丽娟的气势，有些咄咄逼人。
  顾小飞见情势不对，扔下扫把，强行拉着林蕾跑出了教堂。
  胡丽娟在后面大声的喊：“跑吧！哼！这事没完！”
  “小飞，你放开我！”
  林蕾甩开顾小飞的手。
  顾小飞无奈的道：“你别生气啦，犯不着为这种人生气嘛，你知道的，她就是个讨厌鬼！”
  林蕾瞪了他一眼：“哼？讨厌鬼？她不是给你送过生日礼物吗？你们的关系好像很不寻常吗？”
  顾小飞额头竖起一排黑线：“我？我？我……”
  “你什么都不用说了！哼！你刚才看着我被人数落欺负，你都不帮我。你心里感念着人家对你的好，是不是？”
  “她哪里有对我好？只不过是我去年生日的时候，她给我送了一个公仔而已啊！”
  “这还不是叫对你好啊？人家摆明了对你有意思！”
  林蕾有些咄咄逼人。
  顾小飞愣了一下，然后问道：“你……吃醋了？”
滺U書盟 UUｔXｔ.Ｃoｍ 铨汶字扳月渎

正文 第1355章：明星偶像演唱会1 字数:966
  顾小飞愣了一下，然后问道：“你……吃醋了？”
  “呸！谁吃你的醋！”林蕾嘴硬的翻了翻白眼。
  顾小飞知道林蕾就是个嘴上爱逞强的姑娘，心地却很温柔善良，笑道：“好啦好啦！不要生气你了。刚才你也很凶呢，她都被你吓到了！”
  林蕾问道：“我刚才真的很凶吗？”
  顾小飞点点头：“是啊！连我都被你吓到了呢！如果认识你的话，我肯定以为你跟那个刘瑶有什么关系。胡丽娟那样说是很过分，可是毕竟嘴长人家身上，她爱怎么说就怎么说嘛！我们犯不着得罪她。何况，你又不认识那个刘瑶，为什么要为她出头？”
  林蕾道：“我也不知道！当时我就很冲动，心里很气！也没想那么多，就觉得她很下贱！怎么说人家刘瑶都是我们的恩人！我们不用失学流浪街头捡破烂住孤儿院，都是因为她！胡丽娟怎么可以那样说呢？太不仗义了！”
  顾小飞笑道：“好！好！她不仗义，我们蕾蕾再仗义了！仗义的林蕾同学，本人决定颁发给你一张奖状！”
  “什么奖状？”
  “你先闭上眼睛！”
  “不闭！”
  嘴上虽然说不闭，但是她看到顾小飞很期待，很认真的表情，犹豫了下，还是闭上了眼睛。
  过了好一会，林蕾听到了顾小飞的声音：“好了！可以睁开眼睛了！”
  林蕾轻轻的睁开眼睛，映入眼帘的，是一张绿色的……入场卷！
  “天啊！是全明星偶像演唱会！”
  林蕾尖叫起来！
  顾小飞笑嘻嘻的道：“我知道你很想去看的，所以昨晚熬夜排队，买了两张票！”
ｕu书萌 uｕｔｘＴ．coM 荃文子版粤渎

正文 第1356章：明星偶像演唱会2 字数:977
  顾小飞笑嘻嘻的道：“我知道你很想去看的，所以昨晚熬夜排队，买了两张票！”
  林蕾万分惊喜！
  她做梦都想去全明星偶像演唱会！可是她根本没这么多钱，听说演唱会在香港九龙区的门票最便宜也要1280块。
  “小飞，你怎么会有两张票？你哪里来的存？”
  “这是我存了三年的零花钱！”
  “你把你的小猪铺满打破了？”林蕾一惊。
  顾小飞点点头。
  林蕾有些生气的道：“你不是说过你要留着那笔钱，将来作为你的老婆本吗？”
  顾小飞突然深情款款的道：“我最心爱的女孩就在我面前，能够跟你一起去看演唱会，就是我追你的第一步！只是，不知道我有没有这个机会呢？”
  这……
  这是表白！
  赤裸裸的告白啊！
  林蕾心里被感动的潮水淹没，这个顾小飞，真是太白痴了。他存了三年的积蓄，就去买了两张演唱会的门票？
  顾小飞道：“蕾蕾，不知道你愿不愿意给我一个机会，让我追求你？”
  林蕾一阵羞涩，想到那天趴在窗台上，听到四个大人在屋里的密谈，林蕾心里忽然升起一种甜蜜的感觉。
  以前她跟顾小飞的感情，纯洁的就好像兄妹一样。可是自从那天之后，她的心里就好像多了一些什么特殊的东西。
  顾小飞见她不说话，有些急了：“全明星演唱会可是很好看的哦，这是两百万网友投票选出来的亚洲20大人气偶像，有王力宏，谢霆锋，东方神起，**-J，林俊杰，林峰，古天乐，对了，还有那个来自好莱坞的神秘中国少年TEO。”
uu书萌 ｕuTｘｔ．coｍ 铨文吇版阅渎

正文 第1357章：失忆的巨星 字数:938
  顾小飞见她不说话，有些急了：“全明星演唱会可是很好看的哦，这是两百万网友投票选出来的亚洲20大人气偶像，有王力宏，谢霆锋，东方神起，**-J，林俊杰，林峰，古天乐，对了，还有那个来自好莱坞的神秘中国少年TEO。”
  “好莱坞的中国少年？”
  “自从他出演了变形金刚3和4之后，火遍全球。而且他的新片《樱花树下的秘密》正在热播，更是创下了历史上最好的票房神话，超过了10年的泰坦尼克号，成为历史上最卖座的爱情大片！”
  林蕾喃喃的道：“TEO？他是谁？有这么厉害吗？”
  顾小飞眉飞色舞的道：“当然啦！你知不知道，现在他是好莱坞身价最高的电影明星，甚至连威尔*史密斯和汤姆*克鲁斯都比不上他的风头。现在外界谣传，美国好莱坞，已经变成了中国的好莱坞！因为一个神秘的失忆中国少年，短短的三年时间就可以横扫好莱坞，创造奇迹。”
  林蕾惊道：“什么？他也失忆了？”
  顾小飞道：“是啊！而且好像也是三年前，真巧耶！你不也是三年前因为高烧失忆从被你父母从姑妈家接回来的吗？你跟TEO,都是三年前失忆了。真是太巧了！”
  “TEO？这个名字，太陌生了。”
  “可是为什么，当顾小飞说起TEO这个人的时候，我心里会有一种乱乱的烦躁感觉呢？”
  “我这是怎么了？”
  林蕾心里开始乱想起来。
  顾小飞见状，以为她不高兴别人提起她失忆的事情，立马改变话题：“对了！你猜猜，这次全明星演唱会的偶像歌手，还有谁！”
悠幽書萌 UUｔXT。Cｏm 荃汶自板越镀

正文 第1358章：樱花树的眼泪【1】 字数:945
  顾小飞见状，以为她不高兴别人提起她失忆的事情，立马改变话题：“对了！你猜猜，这次全明星演唱会的偶像歌手，还有谁！”
  “谁？”
  “你猜猜嘛！”
  “我怎么猜的啊？”
  “你没猜猜，怎么知道猜不到呢！猜猜猜！快！”
  “哦……是不是……阿醒？”
  顾小飞大叫起来：“对！就是你最喜欢的阿醒！虽然他没有入选亚洲20大明星偶像，但是凭着出道两年就迅速蹿红的人气，还有那英俊帅气的阳光外形，以及亲切幽默的微笑，听说才21岁的他最被看好接替周杰伦，成为新生代歌坛小天王！所以大会这次才特意邀请他担任特殊嘉宾！”
  林蕾兴奋的道：“阿醒是特殊嘉宾？”
  “是啊”
  “那他也会唱歌？”
  “当然会啊！听说当晚有他的两首歌哦！”
  “太好了！太好了！”
  林蕾满脸都是抑制不住的喜悦！自从两年前，她从收音机里听到青春歌手阿醒的歌声之后，她就一直超崇拜阿醒！
  三年前，她因为高烧差点死了，后来虽然痊愈了，但是却失去了全部的记忆。于是，父母将原本寄养在姑妈家的她接回了香港。可是失忆的她，人生一下子变得空白了起来。她也整整的失落消沉了一年。
  可是一年后，她无意中听到了阿醒的歌声。
  她立即被那完美而风趣的声音吸引住了，阿醒的声音，就好像有一种魔力一样，让她感觉到很亲切，很安全，好像那就是他们从前就认识一样，那种感觉，微妙的难以形容。
U憂书擝 ＵUTXT。coＭ 荃纹子坂粤渎

正文 第1359章：樱花树的眼泪【2】 字数:991
  她立即被那完美而风趣的声音吸引住了，阿醒的声音，就好像有一种魔力一样，让她感觉到很亲切，很安全，好像那就是他们从前就认识一样，那种感觉，微妙的难以形容。
  但是可以确定的是，林蕾对阿醒的崇拜，远远的超过了一切！
  如果给她一个机会让她见到阿醒一面，哪怕让她放弃十年的生命她也愿意啊！
  所以一听到阿醒会出现在全明星演唱会的舞台上，她的异常的兴奋和喜悦！
  顾小飞见她心情喜悦，便问道：“蕾蕾，那你到底要不要给我一个机会？”
  林蕾小嘴一嘟，抢过他手中的门票，俏皮的道：“给你一个机会陪我去看演唱会，不过其他的嘛，哼，以后再说！”
  “你怎么能这样？”
  顾小飞欲哭无泪！
  这小丫头，真是太鬼马精灵了啊！
  他用了三年的积蓄存起来的钱，排队排了整整一夜才买到两张票，就是为了向她表白啊！
  可是现在……
  她也终于收下了票。可是，这算是答应做他女朋友，还是不答应呢？
  顾小飞郁闷了！
  胡丽娟是个很记仇的小人，她果然没有打算放过林蕾，暗地里，她正在进行可以可怕而恶毒的计划，她要报复林蕾。
  从小在孤儿院长大的胡丽娟，深深的明白，机会只属于最聪明的人！所以，她很要强，心胸也很狭窄！她要得到的东西，会用尽手段要得到，谁得罪她，她就会无情的报复！
  顾小飞听到风声后，很是担心！
  为了一个素不相识的人得罪了心胸狭窄的胡丽娟，他真的很替林蕾不值，毕竟刘瑶对于他们来说，恩惠再大，也只是一个名字而已
幽U书擝 ＵｕＴxT．ｃｏｍ 铨纹字扳阅读

正文 第1360章：樱花树的眼泪【3】 字数:1083
  顾小飞听到风声后，很是担心！
  为了一个素不相识的人得罪了心胸狭窄的胡丽娟，他真的很替林蕾不值，毕竟刘瑶对于他们来说，恩惠再大，也只是一个名字而已。犯不着为了一个死去人的名字，而自讨苦吃！
  于是放学之后，他约了胡丽娟，在教堂的后院见面！
  顾小飞哄骗林蕾早点回去梳洗打扮一番，为了今晚的演唱会，应该打扮的漂亮点。
  他自己却悄悄的留下来，等待胡丽娟。
  他等啊等啊~~~~~~~~~~~
  天黑下来的时候，穿着一件漂亮粉红外套的胡丽娟终于出现了。
  “胡丽娟，你终于来了。”
  “干嘛叫的这么见外？”胡丽娟有些不高兴的说。
  “哦。我……”顾小飞有些结巴。
  胡丽娟道：“你叫我娟就好了。”
  “这个……”
  “如果你不愿意的话，我们也没什么好说的了，我走了！”胡丽娟转身就要离开。
  顾小飞赶紧拉住她的手臂，道：“娟！等等！”
  胡丽娟这才回头，开心的露出了微笑：“这才对嘛！我们两个人，为什么一定要那么见外呢！”
  顾小飞道：“其实我今天约你来，是有一件事想要求你！”
  “什么事？”
  “我……”
  “等等！让我猜猜！”
  “好！”顾小飞有些木讷的点点头。
  胡丽娟脸色淡漠的道：“你是为了林蕾那个小贱人来的？”
  顾小飞有些不高兴了：“你不要叫她小贱人，多难听啊！怎么说大家都是同学，应该互相友爱！”
  胡丽娟冷冷的道：“互相友爱？为什么你生日的时候我送了一只公仔给你，你却送给了林蕾那个小贱人？而且我生日的时候请你参加我的生日聚会，为什么你不来？”
u优书萌 ＵｕTXt．ＣｏＭ 铨汶自板越渎

正文 第1361章：樱花树的眼泪【4】 字数:1019
  胡丽娟冷冷的道：“互相友爱？为什么你生日的时候我送了一只公仔给你，你却送给了林蕾那个小贱人？而且我生日的时候请你参加我的生日聚会，为什么你不来？”
  “我……我……那天其实我有事！”
  “哼！你认为我信么？”
  顾小飞见她很难说话，犹豫了半天，终于鼓起勇气，开门见山的说：“其他的事我们都不要说了。今天我约你出来，是希望我们能好好谈谈。我希望你不要针对蕾蕾。”
  “蕾蕾。哼！叫的真亲热啊！”
  “我……我们是邻居，我一向这么叫她的。”
  胡丽娟一撇头，猛然见到左边的一棵樱花树，树干上刻着两行字。
  “顾小飞，我要永远和你在一起！”
  “林蕾，我也要永远和你在一起！”
  胡丽娟顿时气炸了！她甩头怒视着顾小飞！
  顾小飞见状，吞吞吐吐的道：“这……这是我刻的。和林蕾无关。”
  胡丽娟冷哼一声，道：“亨！明明是两种不同的字迹，还说是你一个人刻的？你们俩果然是有些见不得人的关系！”
  顾小飞道：“你不要乱说！我跟蕾蕾之间，清清白白，我们是好朋友，最好最好的朋友！就这么简单！”
  胡丽娟狐疑的道：“真的吗？”
  顾小飞也有些生气了：“信不信随你！我没有必要跟你说谎！我心里确实喜欢她，可是，他我们之间是清清白白的！”
  胡丽娟道：“你终于承认了？你真的喜欢她？”
  顾小飞笃定的道：“是！”
  胡丽娟忽然问道：“如果我说我喜欢你，那你喜不喜欢我？”
  “啊？这？”
  顾小飞有些不知所措了！
悠U书盟 UUＴXｔ。ｃoＭ 全汶字版月渎

正文 第1362章：樱花树的眼泪【5】 字数:995
  他不过就是个单纯的孩子，虽然怎么说也是个大二学生了，但是因为生长的环境简单，家庭贫寒，他的个性也比较的纯良。有一个女孩，如此直接大胆的跟他说喜欢他，还真的吓到他了！
  胡丽娟道：“如果你不说的话，那我就走了！”
  “我说。我说。”
  顾小飞赶紧说。
  胡丽娟道：“那你快说，你喜不喜欢我？”
  “喜欢。”
  顾小飞点点头。
  他并不是说谎，对于他来说，喜欢并不等于就是爱。学院里都是女生，只有他一个男生，而且他为人纯良敦厚，平时又乐于助人，胡丽娟的确是聪明、漂亮，而且也对他很好。所以他说喜欢胡丽娟，也不算说谎。
  而且，他怕如果说不喜欢，胡丽娟一生气就走了。
  胡丽娟心头一喜，道：“那你当我男朋友，好不好？”
  顾小飞这才知道说错话了。他真不知道头脑一发蒙，而点头说喜欢。男生是千万不能太随便的对一个女孩子说喜欢的。
  胡丽娟见顾小飞久久的不回答，生气的道：“我看着就不舒服，你把这两行字除掉！”她指着那颗樱花树如是说。
  顾小飞当然不愿意了：“这……这不好吧？”
  胡丽娟道：“哼！你今天约我出来，不就是想让我放过那个小贱人吗？如果你把那两行字抹掉，我就考虑考虑！”
  顾小飞道：“真的吗？你真的肯放过她？”
  胡丽娟双手叉腰：“那就要看你的表现了！”
  “好！我马上抹掉这两行字！”
  说完，顾小飞从地上捡起一块石头，然后很用力的涂抹掉树干上的两行字。樱花树的树皮很薄很薄……
幽ｕ书萌 UuTXｔ。ｃOｍ 全汶子版阅牍

正文 第1363章：樱花树的眼泪【6】 字数:1054
  好！我马上抹掉这两行字！”
  说完，顾小飞从地上捡起一块石头，然后很用力的涂抹掉树干上的两行字。樱花树的树皮很薄很薄……
  顾小飞用石块不停的摩擦，树皮就全部掉了，露出一大片的树干，一颗颗的白色树液流下来，就好像眼泪一样。
  可怜的顾小飞，他永远都不知道，他亲手抹掉了这两行字，意味着什么。
  在他的心里，也从来没有想过，林蕾和他一起刻下这两行字的时候，又意味着什么。
  树干被顾小飞涂抹的惨不忍睹，那两行字也模模糊糊不可辨认，顾小飞才停住了手。
  胡丽娟看了看，然后很满意的点点头：“好！算你有诚意！”
  顾小飞道：“我听女生们说你要对付蕾蕾，现在你应该肯放过她了吧？”
  胡丽娟笑吟吟的点点头，然后转身离开！
  顾小飞喊住她，道：“你不说话，我就当你答应了哦！你不能再伤害蕾蕾了哦！”
  胡丽娟回头一笑，道：“我知道你现在不会答应做我的男朋友，但是我肯定，早晚有一天，你会成为我胡丽娟的男朋友！嘿嘿！”
  她是不是神经了？
  顾小飞看着她得瑟远去的背影，很是狐疑。
  我怎么会成为她的男朋友呢？
  我心里喜欢的人是蕾蕾啊！
  如果我要找女朋友，那个人也肯定是蕾蕾！
  不过，她竟然真的喜欢我，真是没想到，看来蕾蕾真的说对了。
  ……
  顾小飞心里感觉奇怪，但是胡丽娟答应了不再针对林蕾，倒是让他放心了许多，于是，他转身就离开了。
  而空落落的院子里，昏暗的天空压的地沉沉的。
  那棵在晚风中孤寂摇曳的樱花树，正大颗大颗的流淌着‘眼泪’……
憂優書盟 uUtxt。CＯｍ 全文字版月读

正文 第1364章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:980
  顾小飞心里感觉奇怪，但是胡丽娟答应了不再针对林蕾，倒是让他放心了许多，于是，他转身就离开了。
  而空落落的院子里，昏暗的天空压的地沉沉的。
  那棵在晚风中孤寂摇曳的樱花树，正大颗大颗的流淌着‘眼泪’……
  --------------------------------------------华丽分割线-----------------------------------------------
  “TEO，TEO，你在哪？”
  一头火红色短发的爱丽丝风风火火的冲了进来，她的头发就好像她的人一样，精神抖擞。爱丽丝是个美国人，却有一半中国人的血统。
  所以她的美，结合了东方的含蓄，也柔和了西方的奔放。
  这样的女孩，才会深得TEO的喜欢，所以在好莱坞难相处出了名的TEO，在换了21个助理之后，直到爱丽丝的出现，才让他觉得满意。
  如果将所有的美女助理分为几种类型的话，那肯定会有可爱型，气质型，妩媚型，淑女型，冷漠型……
  而爱丽丝却是属于阳光型！
  她有中国人的善良体贴，又有西方人的热情奔放，直爽而能干，身为TEO的私人助理和职业经纪人，她将两种角色诠释的完美到位。
  “TEO，你在哪里？出来吧。”
  爱丽丝终于在化妆间一大堆凌乱的衣服里面找到了正躲起来睡觉的TEO。
  英俊而冷漠的脸，海藻般浓黑的卷发，刚刚睡醒那种惺忪和无所谓表情的可爱……简直是可爱到家了！
  爱丽丝飞快的拿出手机。
  闪光灯一晃！
  她眼明手快的抓拍到了这张照片。
  TEO有些不悦的道：“你连我睡醒的照片拍了干嘛？”
滺优書盟 ＵＵTxｔ.cｏＭ 铨汶字版阅渎

正文 第1365章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:887
  爱丽丝看着手机上的照片，喜滋滋的说：“太帅了！太可爱了！帅气与可爱齐飞，这样的表情要在冷漠的你身上找到可真难，这一张照片发布到网路上，一定会掀起粉丝们的狂热追捧！”
  TEO冷冷的道：“狂热追捧？我真不知道那些人怎么想的，我不过是拍了几部电影而已，为什么那么喜欢我？”
  爱丽丝笑道：“这个就叫做明星效应啊！而且你是好莱坞唯一的中国巨星，一听说你要来香港开演唱会，全世界通往香港的飞机都堵塞了，航空公司不得不临时增加飞机。”
  TEO更加无所谓的道：“那有什么奇怪？去好莱坞拍电影的中国人，又不是只有我一个！”
  “可是，真正在好莱坞成为巨星的就只有你一个啊！”
  “不是还有很多人吗？”
  “是有中国的明星闯荡好莱坞，可是他们全部只有当龙套的资格，那个什么章可怡，连跑龙套都没资格，只好被一个富豪包养了，就连你们中国最出名的李连杰和成龙，在好莱坞也只能出演那种几百万成本的小制作电影。真正的好莱坞大片，只有你一个中国人有资格担纲主演，而且还拍了四部。每一部都风靡全世界！就连我这个只有一半中国人血统的美国人，都会你佩服的不得了！”
  TEO听着觉得很无趣，他从来不觉得自己出名，他也不想要出名。三年前他失忆了，醒来之后就在医院，然后导演告诉他是以为拍电影受伤了。
  出院之后，他当然又继续拍电影了。
  因为他以前就是拍电影的。
滺滺書萌 ＵuＴＸｔ．CＯＭ 荃汶字扳阅镀

正文 第1366章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1011
  因为他以前就是拍电影的。
  拍电影就是他的工作。
  就这么简单而已！根本就没什么了不起的！
  他从来没想过别的，更没想过要当明星，要风靡全世界。
  TEO不想继续这种无谓的话题，伸了伸懒腰，从脏衣服堆里爬起来，道：“你找我有什么事？离演唱会开始好像还有很久吧？”
  爱丽丝道：“还有两个小时！”
  TEO道：“那你叫我干嘛？让我继续睡！”
  爱丽丝道：“刚才临时导演派人来叫过你，可是他们说化妆间没人。我想你不喜欢乱跑，肯定躲在某个角落睡觉，果然被我猜中了！”
  TEO道：“你找我到底有什么事？”
  爱丽丝道：“香港无线电视台执行董事乐易玲想见你！”
  一听到是公事，TEO马上皱了皱眉头，他最烦人这种应酬了。
  “香港无线电视台？”
  “是的！简称TVB。在香港，台湾，中国大陆，新加坡，马来新亚等亚洲娱乐圈有着非常大的影响！”
  “一定要见吗？”
  “乐易玲小姐很有诚意想拜访你，而且，和TVB打好关系，对你在亚洲的事业非常有帮助。”
  “那就见吧。这种事，一向都是你安排的，不用请示我。”
  “可是这次……”
  TEO想继续回去睡觉，爱丽丝却阻止了他。
  TEO真的有些不耐烦了，挥了挥手，道：“好吧好吧。我等你说完，到底怎么了？”
  爱丽丝浅浅一笑，露出洁白的牙齿，道：“你生气的样子真帅！”
  TEO哭笑不得，道：“真是拿你没办法！败给你了！”
優U书盟 uｕtXｔ．ＣOＭ 铨纹子板越读

正文 第1367章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:999
  爱丽丝浅浅一笑，露出洁白的牙齿，道：“你生气的样子真帅！”
  TEO哭笑不得，道：“真是拿你没办法！败给你了！”
  爱丽丝笑道：“要不是这样的话，你怎么会要我在你身边待一年半这么久呢？”
  “好啦！不要自卖自夸，也不要吹捧我了！快说正事吧！说完我睡觉！”
  爱丽丝道：“其实乐易玲小姐这次想见你，主要是想跟你谈谈合作的事情。”
  “什么合作？”
  “拍剧！”
  “电视剧？”
  “是的！”
  “你不是说，我应该只接大制作大成本的电影吗？”
  “可是这一次情况有些不同。你刚拍的这部《樱花树下的秘密》虽然是一部爱情片，但是却刷新了全球票房神话，创造了历史上最高票房的爱情片！香港的TVB很擅长拍摄偶像剧和温馨剧，所以跟他们合作，不仅仅可以让你在亚洲奠定超强人气，更能拓展你的戏路，你是拍动作片和科幻片出名的，如果多拍一点爱情片和偶像剧，会让你的偶像形象更丰满成熟！”
  “好吧。你说拍那就拍，反正我的工作一向都全权交给你处理！”
  “不过，这一次留在香港，要签约一年，所以……”
  “所以什么？”
  “所以我们可能要在香港滞留一年。这一年里面，会拍摄两部TVB偶像剧，还会和台湾，日本方面合作，拍摄一部青春电视剧。”
  “好莱坞不是有一部戏正要拍摄吗？”
  “这个，我可以和导演联系，延迟到明年拍摄，或者让导演将整个剧组拉到香港来拍摄。”
  “这个，不好吧？让整个剧组几百人，因为我而来香港。”
Ｕ悠书萌 ｕutxｔ.CＯＭ 荃纹字板粤镀

正文 第1368章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1005
  “这个，不好吧？让整个剧组几百人，因为我而来香港。”
  “TEO，你不用担心。现在你是大牌，而且是超超超级大牌！只要你说一句话，谁都要迁就你！”
  “噢。”
  “别哦啊。到底怎么样？你愿不愿意留在香港一年啊？”
  “我不知道啊！我从来没在香港呆过，我习惯了美国的生活，不知道这里会不会习惯。”
  “这有什么不习惯的？听导演说，你去好莱坞之前，也是中国华人。香港也是中国的，你应该有一种回家的感觉才对啊！”
  “可是我没有。”
  TEO很坦率的摇摇头。
  爱丽丝见到他这样拿不定主意，就明白他心里其实不是很愿意留在香港，于是道：“那好吧！你先想一想吧。反正我们还会在香港呆两三天，你先考虑几天再决定吧。我就先帮你推了乐易玲小姐，以后再约。”
  说完，爱丽丝就径直走了。
  她说的话，从来不需要征求TEO的同意。
  表面上她，她有些强悍和野蛮了，但实际上，她很贴心，总是能准且的捕捉TEO心里的想法，所以她说出来的话，就是TEO心里要表达的，因此她才不需要多此一举的再问一次同不同意。
  她太了解TEO了。
  这也是TEO在连续辞退了21个助理之后，却一直没有辞退爱丽丝的原因。
  突然，TEO见到化妆台的一垒照片……
  “爱丽丝，等等！”
  爱丽丝已经出了门口，TEO却突然叫住了他！
  “TEO，你还有其他事吗？”爱丽丝又走了回来。
  TEO指着桌上的一张照片，道：“这个人，是谁？”
优U書盟 ｕutＸＴ。ｃoｍ 铨蚊自坂阅牍

正文 第1369章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1021
  TEO指着桌上的一张照片，道：“这个人，是谁？”
  爱丽丝拿起照片看了看，里面有两个人，一个英俊洒脱，带着坏坏的却很亲切笑容的男孩，而另一个是个女孩，长的还算标致。
  “你说女的还是男的？”
  “男的！”
  “咦？TEO，这几年来都没见你谈个恋爱，原来，你……你对男生有兴趣！不过，你眼光很好嘛！这个男生很帅哦，几乎可以和你媲美了！”
  爱丽丝咯咯的笑着，她是个美国人，对于同性恋自然美什么大惊小怪的。
  “当然，还是我们家TEO更帅气一点。”
  见到TEO不说话，表情严肃，爱丽丝又开始说讨好的话。
  TEO有些生气的道：“这个家伙，到底是谁？”
  爱丽丝道：“你真的不认识他吗？”
  TEO摇摇头。
  爱丽丝道：“昨天晚上我不是拿了一大叠的资料给你看吗？这一次参加演唱会的偶像明星啊，他们都是亚洲地区最当红的偶像明星。”
  “我没看。我只想知道，这个家伙是谁？”
  “他叫阿醒！”
  “阿醒？阿醒？阿醒？”TEO喃喃的念叨着这个名字。
  爱丽丝道：“你认识他吗？”
  “不认识。你继续说！”TEO的表情很古怪。
  爱丽丝继续说道：“阿醒是一个来自星城的少年歌手，今年好像才21岁，比你大一点点，他出道就以亲切的笑容和完美英俊的脸而迅速成为超人气偶像歌手，他的歌声也很好听，只是一直没有大制作人看上他，所以有些时运不济，没有能够拿出一些有分量的作品来。不过多数的人认为他要红透亚洲成为继刘德华，周杰伦之后的第三代天王只是迟早的问题。”
幽優書萌 UuＴXT。cOM 荃纹字坂粤读

正文 第1370章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:945
  爱丽丝继续说道：“阿醒是一个来自星城的少年歌手，今年好像才21岁，比你大一点点，他出道就以亲切的笑容和完美英俊的脸而迅速成为超人气偶像歌手，他的歌声也很好听，只是一直没有大制作人看上他，所以有些时运不济，没有能够拿出一些有分量的作品来。不过多数的人认为他要红透亚洲成为继刘德华，周杰伦之后的第三代天王只是迟早的问题。”
  “嗯。”TEO凝神细听。
  爱丽丝于是继续往下说：“这一次他是主办方以特殊嘉宾的形式邀请他来的，要知道这一次的全明星阵容非常强大，所以主办发只邀请了两个歌手助阵，一个就是阿醒，另一个，就是香港天王刘华！”
  TEO忽然挥了挥手，示意她不用再说了。
  爱丽丝停下来，见到TEO一脸深思的表情，道：“TEO，你是不是认识他？”
  TEO摇摇头。
  “那他是不是让你想起了什么？他是不是你失忆之前就认识的人？朋友？或者是兄弟？你们俩都这么帅气逼人，是兄弟的可能性很大哦！”
  “好了。不要啰嗦了。走吧。”
  “那好。我先出去了。有事叫我。”
  爱丽丝知趣的离开了TEO的专属化妆间！她走之前，将手里的照片又放回了化妆台上。
  TEO拿起了照片，仔细的看着阿醒的脸，心里升起一种莫名其妙的感觉。
  我真的认识他吗？
  可是为什么我一点印象都没有？
  他身边的女孩是他的助手吗？为什么我也好想认识她一样？
  他们到底是不是我的朋友？
幽幽书擝 ｕｕＴXt．ｃＯＭ 铨文吇坂越渎

正文 第1371章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:989
  他们到底是不是我的朋友？
  ……
  孤寂的化妆间里，疑虑像海水一样，包围的TEO.这位新生代的好莱坞国际巨星，世界电影明星。
  不过，他知道他很快就会见到这个叫阿醒的帅气男生，等见到他之后，他要问问，他们俩到底以前是不是认识的？
  只是，他怎么都没有想到。
  几个小时之后，他见到的，不仅仅是阿醒。
  还有另外一个人！
  一个在他的内心，永远永远都无法遗忘的人……
  --------------------------------------------------华丽分割线----------------------------------------------
  “哇！好多人啊！”
  林蕾兴奋的大叫起来！
  换好了她最干净漂亮的衣服，然后拉着顾小飞的手，赶到香港红磡体育馆的门口，才发现人不是一般的多。
  简直是人山人海啊！
  黑压压的看过去，全是人头。
  林蕾感叹的道：“天啊！就连美国选总统都没这么多人呐！”
  一旁的顾小飞道：“这就是TEO的人气！”
  林蕾有些不悦。
  虽然她对那个传说中的好莱坞神秘巨星少年没什么恶感，她甚至压根就不认识，但是顾小飞老是在她耳边不停的说他有多厉害，有多好，有多帅什么的，这让她心里产生一种逆反心里。
  “哼！凭什么说就是TEO的人气？要知道今晚可是全明星演唱会，整个亚洲最红最有人气的明星都来了！”
u优书萌 ｕｕｔｘＴ。COｍ 全汶字版月渎

正文 第1372章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:969
  “哼！凭什么说就是TEO的人气？要知道今晚可是全明星演唱会，整个亚洲最红最有人气的明星都来了！”
  顾小飞道：“可是他们都是来做配村的！TEO太大牌了，开一场演唱会要唱3个小时的歌，你知道他唱一首歌要多少钱吗？主办反不得不多请一些明星来助阵，而且要勉强配得上TEO的身份，自然请的都是一些大明星了。像谢霆锋啊，周杰伦啊，还有日韩的**-J和东方神起组合。”
  “人家都是大明星！你凭什么说他们是来陪衬TEO的？”
  “你知道谢霆锋唱一首歌多少钱吗？”
  “不知道。”林蕾摇摇头。
  顾小飞衣服口沫横飞的样子，道：“谢霆锋唱一首歌20万。东方神起25万，就连周杰伦也只有30万。可是你知道TEO唱一首歌多少钱吗？”
  “更加不知道啦！”林蕾又摇摇头。
  顾小飞很是兴奋的道：“他唱一首歌的出场费是1个亿！”
  “切！你就吹吧！”
  “你不信？你可以去网上查查，新浪，搜狐，雅虎，腾讯……各大门户网站的娱乐头条都报道出来了！而且，香港天王刘华，都是请来给TEO伴唱的！”
  “那他也太大牌了吧！架子真大！”
  “这你就不知道了！TEO是个很率直的人，有些冷漠孤僻，但没什么架子。这是没办法的事情，他是好莱坞的巨星，来到中国自然就是要受到这样的待遇！你看人家李连杰，跑到好莱坞打几个滚回来，片酬比人家刘华高了十倍！”
  “好啦好啦！你到底要不要进场啊？”
  林蕾很见不惯顾小飞这样子。好像他对TEO的关注，更胜过于她。
U幽書擝 ｕｕＴＸＴ。ｃom 荃文吇版阅牍

正文 第1373章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:997
  林蕾很见不惯顾小飞这样子。好像他对TEO的关注，更胜过于她。
  “不就是一个才十几二十岁的拍了几部外国电影的臭小子吗？有什么大不了的？我来就是看阿醒的，其他人，哼，没兴趣！”
  林蕾嘟嘟嘴，然后一副生气的样子径直往前走。
  顾小飞追上去几步，笑道：“嘿嘿！你别这么小气嘛。我又没说你的阿醒不好，只是人家TEO真的太帅太出名了啊！”
  林蕾双手一叉腰，怒道：“老是TEO长，TEO短的，你就这么喜欢他？你老是在我面前不停的说他，你就不怕有一天我喜欢上他了？”
  顾小飞贼兮兮的笑道：“嘿嘿。问题是人家TEO是大明星，他才不会喜欢你。所以我一点都不担心。”
  “死小飞！哼！有一天你就后悔着去吧！”
  林蕾头发一甩，不理顾小飞，径直找了个比较短的队伍，排队等候入场了！
  体育馆的门口实在太火爆了，简直是人山人海，距离演唱会还有两个小时呢，居然就这么多人，待会不知道整个体育馆会不会被挤爆呢！
  “天呐。不知道这要排多久才轮到我们进场呢？”
  顾小飞悲天长叹。
  ----------------------------------------------------------------------------
  “爱丽丝，你过来一趟！”
  TEO懒懒的靠在化妆间特意为他准备的按摩椅上，闭目养神了几分钟，然后拨通了美女助手爱丽丝的电话。
  “老板。我马上就到！”
  五分钟后，精神抖擞的爱丽丝甜美的笑容，出现在化妆间的门口。
ｕＵ书盟 UUtＸT。Ｃoｍ 诠文子板月牍

正文 第1374章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:993
  “爱丽丝，你过来一趟！”
  TEO懒懒的靠在化妆间特意为他准备的按摩椅上，闭目养神了几分钟，然后拨通了美女助手爱丽丝的电话。
  “老板。我马上就到！”
  五分钟后，精神抖擞的爱丽丝甜美的笑容，出现在化妆间的门口。
  TEO见到爱丽丝，便问道：“体育馆一共有几个化妆间？”
  爱丽丝道：“两个！这是最好的一间，主办方分配给了你专用。其他参加演唱会的明星，都在第二化妆间。”
  “这次演唱会不是有很多歌手的吗？”
  “是。除了你之外，一共有三十一名歌手。”
  “那么多人挤在一个化妆间？”
  “嗯。没办法。体育馆只有两个化妆间。”
  “可是我这个化妆间很大呢。”
  “这是主办方的意思，你是美国来的，身价不同。所以单独给你配备了一个化妆间。剩下的一间，其他人共用。”
  “我不用这么大排场。你去告诉主办方，叫一半人过来。”
  “老板，这……”
  爱丽丝表现出为难的神色。
  平时她都和TEO亲密的好像朋友一样，基本上也是直呼其名，但是在外人在场，或者是讨论工作细节的时候，她都会很认真的称呼老板。
  TEO道：“不行吗？”
  爱丽丝道：“不是不行。只是老板……如果这样做，会降低您的身价的。”
  TEO道：“我觉得不会！如果我一个人一个这么大的化妆间，其他人挤在小地方，他们肯定会觉得我架子大排场大难相处。大家都是歌手，为什么不能一视同仁呢？”
  爱丽丝想了想，道：“好吧。这样可以凸显老板你的风度，我去和主办方谈谈。”
  “等等。”
  “老板还有事吗？”
憂Ｕ書萌 uUＴｘｔ.CｏM 全蚊自版粤镀

正文 第1375章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:942
  “你悄悄的跟主办方说，让他们安排一下，将那个叫阿醒的歌手，安排到这个化妆间来。”
  “TEO，原来你是有阴谋的。”
  爱丽丝笑了。
  她终于了解TEO为什么突然提出要重新分配化妆间，原来醉翁之意不在酒。
  TEO剑眉星目间闪现出一丝傲色：“你还不快去？”
  “TEO，你是想找那个阿醒，问问你的身世吧？我马上去帮你安排！”
  爱丽丝丢下一个甜美的微笑，然后风风火火的去了。
  ----------------------------------------------
  这个时候，TEO才真正感觉到，在中国办事，效率有多么的低。
  整整半个小时过去了，一件简单的好像重新分配化妆间这样的小事都没有处理好。
  他一个人等的不耐烦，看了看时间，演唱会正式开始，还有整整一个小时。
  还是出去走走吧。
  TEO拎起了衣架上的外套，然后开门，左右看看，没有娱乐记者和疯狂粉丝，这才放心的出门。
  他对体育馆内外的地形和布局都不熟悉，只能凭着感觉乱走。
  他是个喜欢安静的人。
  而且他的身份是超级巨星，人多的地方就有人认识他，根据以往无数次的经历，只要有一个人认出他，几乎整整几个小时，他都什么地方也去不了，什么事也干不了，除了签名签到手抽筋。
  所以，他凭着感觉，往人少的地方去！
  体育馆的内部很大，二楼以上有很多的娱乐场所，甚至还有台球室，就好像一个高级酒店一样，TEO看到指示牌，写着三楼内部酒吧。
  酒吧？
滺幽书萌 ＵUtｘｔ。cOm 诠蚊自板粤镀

正文 第1376章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1007
  体育馆的内部很大，二楼以上有很多的娱乐场所，甚至还有台球室，就好像一个高级酒店一样，TEO看到指示牌，写着三楼内部酒吧。
  酒吧？
  TEO情不自禁的往三楼去，走进电梯，到了三楼，电梯打开。
  他刚要走出去，就看到迎面过来一个人。
  一张好熟悉的脸！
  “是你？”
  一句话，却有两个声音！
  两个人，几乎是异口同声的叫出来！
  两张几乎一模一样帅气逼人的脸，面对面，facetoface!就这样正面相遇，然后目光都紧紧的锁定在对方的脸上，那种怪异而吃惊的表情，就好像看到镜子里的自己一样。
  当然，两张脸并不是一样，而是一样的帅！
  TEO走出电梯一步，然后道：“你是阿醒？”
  阿醒从酒吧出来，刚接到经纪人沈芳的电话，让他提前下去做造型，可是没想到刚到电梯门口，竟然见到了一张熟悉到无可救药的脸！
  “姜哲雨！”
  阿醒失声惊呼！
  时间过去了三年，他此刻猝不及防的见到姜哲雨，简直吓了一跳。
  不过，惊讶的表情，就好像白驹过隙一样，一闪而过。
  姜哲雨已经死了！
  在三年前，他和瑶瑶一起，成就了一段永远不灭的爱情神话。
  阿醒和姜哲雨素来认识，但交道并不多，姜哲雨生性孤僻，是个很不合群的人。如果不是因为瑶瑶的缘故，阿醒对姜哲雨的记忆，根本不可能如此的深刻。
  但是死了就是死了。死了的人，是不可能复生的！
  所以，阿醒很快恢复了镇定！
u憂书盟 uUＴxｔ.Ｃｏm 诠蚊字板粤渎

正文 第1377章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1035
  但是死了就是死了。死了的人，是不可能复生的！
  所以，阿醒很快恢复了镇定！
  但是TEO却捕捉到了阿醒脸上惊鸿一瞥的惊诧细微表情，他更加确定这个叫阿醒的人，会对他的身世有一些了解！
  “你是不是那个叫阿醒的歌手？”
  TEO又重复了一次。
  “是！你是？”
  “我叫TEO。你好。”
  TEO伸出了左手，要和他握手。
  阿醒本能性的，也礼貌的伸出了手：“你好！我叫阿醒……等等，TEO？你……你……”阿醒很是震惊，仔仔细细的看着眼前这张帅气而冷傲的脸。
  TEO微微一耸肩，道：“我脸上有什么脏东西吗？”
  “不。不。没有。”
  阿醒道：“你难道就是那个来自好莱坞的超级巨星TEO？难怪我觉得你很面熟！”
  TEO趁势问道：“面熟？莫非，我长的很像的你一位朋友吗？”
  阿醒道：“不。我看错了。可能以前在电影里面看过你，所以觉得很面熟吧。你是大明星，我没想到会在这样的场合下见到你，所以有点失礼了，SORRY。”
  TEO道：“刚才，你好像叫了一个名字。”
  阿醒道：“哦。你说姜哲雨？”
  “对。就是这个名字。他是你朋友吗？”
  “算是吧。”
  “什么叫做算是？朋友的话，是就是，不是就不是。”
  阿醒道：“很难用一两句话说清楚，我是认识他，但是交情并不深。不过，说起来，你的确又跟他长的很深，乍看一下，我竟然真的觉得你就是他。不过，那是不可能的。那是不可能的。”
  TEO好奇的问道：“哦？为什么？”
優优書萌 UUＴXＴ。cｏｍ 荃汶子坂阅读

正文 第1378章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:979
  阿醒道：“很难用一两句话说清楚，我是认识他，但是交情并不深。不过，说起来，你的确又跟他长的很深，乍看一下，我竟然真的觉得你就是他。不过，那是不可能的。那是不可能的。”
  TEO好奇的问道：“哦？为什么？”
  阿醒道：“因为他已经死了！三年前就死了！”
  TEO这下更加觉得奇怪了：“什么？三年前？死了？怎么死的？”
  阿醒怔怔的看着TEO，道：“你好像对我那位朋友的事情，很感兴趣。”
  TEO随便找了个借口：“你说我跟他长的很像，我也好奇，随便问问而已。你说那个朋友叫什么名字，姜哲雨，对吗？”
  阿醒道：“对！生姜的姜，哲学的哲，下雨的雨！”
  “姜哲雨？哦。这个名字……”
  “怎么了？”
  “倒也很特别。”TEO心里想的是：“这个名字怎么那么熟悉？”但是他不想让阿醒知道他太多的底细，就说了个谎。
  突然，阿醒的手机又响了。
  “对不起。我的助手又催我了，我要下去化妆了。”阿醒指了指正在响动的手机。
  TEO道：“那好吧。你下去吧，我去喝两杯。”
  阿醒笑道：“演唱会就要开始了，喝两杯也不错！这里的龙舌兰很不错的说。”
  TEO冷冷的道：“我只喝白兰地！”
  “哦。”
  阿醒讨了个没趣，趁着电梯来，赶紧走了。
  “姜哲雨？”
  “姜哲雨？”
  “这个名字，真的太熟悉了，为什么我一点都记不起来呢？”
uu書擝 ｕＵｔＸＴ。cｏM 全汶自板越牍

正文 第1379章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:940
  “这个名字，真的太熟悉了，为什么我一点都记不起来呢？”
  “难道，我真的叫姜哲雨吗？”
  “还有那个神秘的号码，里面那个叫刘瑶的，又是谁？”
  TEO陷入了迷茫！
  ……
  --------------------------------------华丽分割线----------------------------------
  “哇！”
  “吓死我了！”
  “差点以为见鬼了！”
  进入电梯之后，笑容僵住的阿醒，长长的呼了口气。
  他以前在电影里面看过TEO，虽然那是化妆之后的效果，而且在电影里面看到，即使长的和姜哲雨一摸一样，也不会觉得奇怪。
  毕竟，一个只是已经死了很久的同学，一个是红遍全世界的超级巨星，长的再像也不想将这样的两个人联系起来。
  可是当没有心理准备的情况下，突然见到TEO，阿醒真的吓坏了！
  这分明就是姜哲雨嘛！
  两张脸，根本就一模一样！唯一不同的是，现在的TEO，比姜哲雨多了一份成熟和明星风范。而一样的冷漠，一样的孤傲，一样的目空一切和不拘礼节……
  那种从骨子里透露出来的嚣张，是根本模仿不来的，也不可能完全相似。
  实在太奇怪了！
  如果不是确定姜哲雨死了，我肯定真的会以为TEO就是姜哲雨。
  哎呀，在想什么呢？该不会是喝多了吧？
  阿醒猛烈的摇摇头，然后哂笑一声，自嘲道：“今天居然见到已经死了三年的姜哲雨，真是怪事！待会我该不会见到瑶瑶吧？
ＵＵ书盟 uＵtｘt．ＣOm 铨纹自扳月镀

正文 第1380章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1012
  阿醒猛烈的摇摇头，然后哂笑一声，自嘲道：“今天居然见到已经死了三年的姜哲雨，真是怪事！待会我该不会见到瑶瑶吧？”
  有时候，随口说说的玩笑话，很可能就会成真。
  这或许，就是命运的安排。
  阿醒怎么都没有想到，他只是随便说说的玩笑话，竟然会成为真实。
  一个小时之内，他见到了姜哲雨，甚至又见到了刘瑶。
  三年前，在瑶瑶的葬礼上，他深情的表白之后，就彻底的尘封了自己的内心。他发誓，再也不为任何一个女孩动情！
  于是，他走上了娱乐圈！
  这是一条不归路！一条没有感情，每天要带着面具做人，每天都要虚假的强颜欢笑……这是他给自己的惩罚！惩罚他为什么没有早一点向瑶瑶表明心迹……
  可是，当他再见到瑶瑶。
  尘封的心，会再次开启吗？
  ……
  “顾小飞，你快点啦！磨磨蹭蹭的干嘛呢？”
  林蕾扯着嗓子大声的喊！
  顾小飞的行动实在太慢了，慢的不像话，所以她不得不停下来等他！外面太长的队伍，轮到他们进场，估计要等到开场之后一个小时。
  所以他们决定从后面的VIP通道混进来，但是VIP通道又有保安严密的防守。没有办法，最后两个人只能绕道后面，从厕所爬窗户进来。唯一没有人防守的入口，就是厕所的窗户！
  “爬厕所？”
  顾小飞下巴都要掉出来了。
  可是林蕾那一脸认真而期待的表情告诉他，这是认真的，这不是开玩笑的。
  “好吧。爬厕所就爬厕所。谁叫你喜欢阿醒呢。”顾小飞无奈的屈服在林蕾温柔眼神的威之下了。
u優書擝 UUtXｔ。ｃoM 荃文自扳粤牍

正文 第1381章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1009
  “好吧。爬厕所就爬厕所。谁叫你喜欢阿醒呢。”顾小飞无奈的屈服在林蕾温柔眼神的威之下了。
  林蕾踩着顾小飞的肩膀，爬上厕所上方的窗户，然后从窗户口跳进来。
  “快点快点！不要磨蹭了啊！”
  林蕾心急的大声嚷嚷，要是这个龟速顾小飞敢耽误了她的演唱会，害她看不到阿醒的精彩演出，她会杀了他！先奸后杀！杀完再奸！
  “别催别催，马上就好了！”顾小飞吃力的从窗户爬进来了。
  林蕾鄙视的道：“你真差劲，你看我，多利落的就上来了！”
  顾小飞白着脸说道：“那是当然！你踩着我的肩膀上来的，我又没地方可以踩！”
  林蕾努努嘴：“那你是男生嘛！平时爬树偷看女生洗澡就那么利落，现在爬窗户陪我看演唱会就这么窝囊了，真是没用。”
  顾小飞脸色惨白：“我……我什么时候爬树偷看女生洗澡了。”
  林蕾小嘴一撅，道：“哼！这不是你们男生都会做的事情吗？”
  “可我不会！我绝对不会做这样的事情哦！”
  “好吧！我随便说说而已，你激动个啥？快走快走，演唱会马上就要开始了！”
  林蕾拖着顾小飞的衣服，就要往厕所的门口走去。可是，路经厕所的时候，正好有个男人在尿尿。看到林蕾和顾小飞，惊讶的走神，结果全尿在裤子上了。
  林蕾瞪了他一眼，凶道：“看什么看！尿你的尿！小心掉尿槽里！”
  那个男人立即脸色白的跟僵尸一样，心里在想：“这年头的小丫头也太强悍了一点吧？如此大摇大摆的爬窗户闯进男厕所，居然还这么凶！”
  林蕾一点都不觉得尴尬，但是顾小飞却尴尬死了，拉着林蕾飞快的逃离了厕所。
悠u书擝 Uutxt。ＣOｍ 荃纹吇版月渎

正文 第1382章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1058
  走到过道上的时候，林蕾忽然大叫起来：“看！看！前面就是会场！我们从这里过去，可以经过侯场区哦！说不定能够近距离接触大明星，要是能见到我的阿醒就好了！哇塞，太帅了！”
  林蕾兴奋的就要往前跑。
  顾小飞道：“等等！我要上厕所了。”
  “什么？你刚从厕所出来，又要上厕所了？”
  “我是真的想要上厕所了嘛……”
  “那你刚才为什么不上？”
  “刚才……刚……你在男厕的嘛！”
  “晕死，你这家伙！”
  “我真的忍不住啦。待会演唱会可是长达三个多小时哦~~~~~”
  “好吧好吧，你这家伙真烦人，去吧！我也去上个厕所好了，对了，怎么没看到女厕呢？”
  顾小飞指了指前面，道：“看！女厕在对面！”
  林蕾一看，道：“这么远？还要经过一条长廊！我先过去了，等下在电梯门口那里集合，知道了吗？”
  说完，林蕾就往前走了。
  顾小飞一泡尿实在憋的太久，赶紧冲进了厕所。
  正好刚才在厕所遇到的那个男人出来，见到顾小飞，笑道：“兄弟，刚才那妞是不是你女朋友？”
  顾小飞点点头，然后又脸红的摇摇头，他也不知道林蕾答应来看演唱会，是不是就等于答应了做他的女朋友。
  那男人继续说道：“你女朋友挺BH的吗？”
  顾小飞尴尬的点点头，然后逃跑似的的冲进了厕所。
  作为一个男人，在这样的情况下，顾小飞实在觉得有点可爱，但是回头想想，林蕾率直的这一点，也实在让人很疼爱。
  方便完了之后，顾小飞从厕所出来，还没有看到林蕾出来。
  于是，他自己先走到了走廊中间的电梯门口。
uU書擝 uuTＸt。ＣoM 铨纹字坂越镀

正文 第1383章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1045
  于是，他自己先走到了走廊中间的电梯门口。
  女厕就在对面，虽然有一点距离，但是在电梯门口的位置能够清晰的看到女厕的出口，只要林蕾出来，他就能马上看到。
  顾小飞就这样等在了电梯门口，眼睛却直直的盯着女厕的出口，心中，却半是甜蜜，半是慌张，他不知道自己的表白，算不算成功，心有一种煎熬的焦急。
  突然，电梯门豁的一声打开了。
  顾小飞条件反射的回头看看……
  “沈芳，你猜我刚才看到谁了，你肯定想不到！那家伙，真的太像太像姜哲雨了！”
  电梯门打开，从里面走出来一个高大帅气的男生和一个穿着颇有职业女性味道工作着装的美丽女孩。
  这当然就是阿醒和沈芳。
  自从在三楼电梯门口见到TEO，阿醒的整个人就处在一种惊诧的状态当中，实在太不可思议了。明明已经死了三年的人，竟然又出现在他面前！
  虽然是两个不同的人，但他们实在实在太相似了！
  “啊！阿醒！”
  顾小飞回头一看，见到和助手沈芳边说边笑走出电梯的阿醒，整个人都僵住了！
  阿醒见到电梯门口有个人，也有些吃惊，问道：“你是谁？”
  “我……我是你的粉丝，不，不，我朋友是你的粉丝，超级粉丝！哇，你本人比电视上更帅！”
  顾小飞实在太紧张了！
  如果近距离，面对面的见到传说中的大明星，他一个普通的穷小子，自然是紧张的不得了。
  紧张的顾小飞，一点一点的后退，结果，他不小心碰到了电梯门口放置的那个大花瓶。
  “碰！”
  一个巨大的花瓶，应声倒地。
  “碰”的一声巨响，整个花瓶瞬间裂成粉碎……
憂ｕ書盟 ｕUＴｘT．COm 诠文字坂越牍

正文 第1384章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1009
  碰”的一声巨响，整个花瓶瞬间裂成粉碎……
  顾小飞脸色藏青，瞳孔放大，充满了恐惧。糟糕，打烂了这么大一个花瓶，肯定要赔很多钱的。
  一旁的沈芳见到顾小飞这样笨拙的样子，咯咯的笑起来。
  阿醒却抿着嘴，淡淡的微笑。见到顾小飞紧张害怕的样子，他刚想要说：“不用怕，这个花瓶只是个装饰品，不值钱的。”
  不过，突然，远处传来了一声惊呼！
  “顾小飞，你这个混蛋死哪里去了！”
  阿醒抬头望去，只见女厕里面冲出来一个熟悉的身影，让他瞬间全身僵硬！
  她……她……瑶瑶？
  阿醒的笑容凝住了！
  就连一旁的沈芳，也瞪大了眼睛，表情比一旁的顾小飞更加的夸张和惊恐！
  林蕾飞快的跑过来，骂咧道：“顾小飞，你……”
  可是，很快她就愣住了！
  因为她发现了旁边的阿醒！
  阿醒？那个风趣亲切，帅的掉渣的美男歌手？林蕾最最最最崇拜的人！！！！！！
  “你……你……你就是阿醒？”
  林蕾一向率直调皮，可是见到阿醒之后，她好像变了一个人，说话结结巴巴的，脸上还很羞涩。
  阿醒木然的点点头：“你认识我吗？”
  林蕾兴奋的道：“当然认识你啊！我最喜欢听你的歌了！那一首《黑色年华》每次都听的我眼泪吧嗒吧嗒的掉！你唱的真是太好听了！”
  阿醒眼眸中闪过一丝失望：“你……你只是听过我的歌？”
  林蕾道：“是啊！你的歌，我每一首都听过的哦！真的真的超好听！你太帅了，本人比杂志和电视上看的更帅！”
優U書萌 UuＴＸＴ．ｃoｍ 诠文吇版月渎

正文 第1385章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1026
  林蕾不是花痴，作为一个疯狂粉丝，她也显然不够狂热，但是此刻她的心里真的超激动，超紧张！
  她从来没想过，可以如此近距离的见到阿醒，还能跟他说上几句话！
  “瑶瑶，瑶瑶，你是瑶瑶吗？”沈芳激动的手里的文件掉了一地！
  林蕾好奇的道：“瑶瑶？我不叫瑶瑶啊！我叫林蕾，不过你们可以叫我蕾蕾！”
  阿醒猛然惊醒，道：“你叫林蕾？”
  “是啊！树林的林，花蕾的蕾！”
  “你是哪里人？”
  “香港人！”
  “从小在香港长大的吗？”
  “不！我在香港出生，但是因为家里穷，父母要上班不能照顾我，所以从小就把我送去了四川的姑妈家寄养，前几年才把我接回香港的。”
  “你有没有去过湖南星城？”
  “湖南？没有哦！”
  “你真的没去过湖南？”
  “是啊！我只知道湖南人和四川人都很喜欢吃辣，是不是？”
  ……
  阿醒突然看了一旁的顾小飞，道：“这个是你朋友吗？”
  林蕾点点头，道：“他是我朋友！我们是一起来特意看你演唱会的！”
  阿醒看了看顾小飞，然后看了看地上一地的花瓶碎片，道：“你朋友刚才打烂了一个花瓶，这个花瓶超贵的，如果保安看到，肯定会抓你们去赔偿的！”
  “那怎么办？那怎么办？”顾小飞本来就很害怕，被阿醒这么一吓，就更慌张了。
  “你们快点走吧！趁着没人发现，赶紧离开这里！不然，待会你们就走不了了！”
  顾小飞道：“可是我们要怎么走呢？从前面走肯定不行了，人太多！后面又有保安守着……”
优滺書盟 ＵuTｘT。ｃＯｍ 铨汶子板粤读

正文 第1386章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:966
  林蕾道：“是哦。你的每一首歌我都听过的哦，你唱的歌真真超好听，尤其是那一首黑色年华。”
  阿醒眼中闪过一丝严重的失望……
  这个长的和瑶瑶一模一样的女孩，她原来不是瑶瑶，仅仅是一个长的很像她的人而已……
  四个人，全部都各有心思。顾小飞心中惊颤，他不知道那个花瓶到底值得多少钱，而林蕾，如此近距离的接触心目中仰慕的偶像，激动得无法用语言形容。阿醒和沈芳，吃惊的程度绝不亚于林蕾，在毫不防备的情况下，见到一个和瑶瑶长的一模一样的女孩子，他们的心，都充满了震撼性！
  如果不是确信瑶瑶真的死了，而且他们都参加了她的葬礼……他们真的会以为眼前这个女孩子，就是瑶瑶！
  世间真的有如此一模一样的两个人吗？这也太巧合了吧？
  阿醒见到一旁的顾小飞，看了看兴奋的一句话也说不出话林蕾，道：“这个男生，是你朋友吗？”
  林蕾道：“是啊！我们是一起来看你演唱会的！”
  阿醒道：“刚才他打破了一个花瓶，这个花瓶是从意大利运来的装饰品，如果保安发现，会让你们赔很多钱的。”
  顾小飞紧张兮兮的道：“什么？意大利的？那肯定很贵的啦！那怎么办？怎么办？”
  林蕾道：“你这个笨蛋，怎么老是笨手笨脚的？连个花瓶也会打破！”
  顾小飞一脸委屈的道：“我……我也不是故意的啦！”
  阿醒道：“没事！没事！你们快点走吧，不要让人发现了！”
  顾小飞道：“现在前面很多人，肯定是出不去啦，后面VIP通道又有保安把守，我们死定了！死定了！”
憂滺书盟 ｕｕTxＴ。cＯＭ 铨汶字板粤镀

正文 第1387章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:941
  顾小飞道：“现在前面很多人，肯定是出不去啦，后面VIP通道又有保安把守，我们死定了！死定了！”
  阿醒转身从沈芳的胸前抽出通行证，然后将自己的通行证也取下来，交给顾小飞，道：“拿去吧！这是VIP通道的通行证，你们快点走！”
  林蕾道：“这怎么好意思呢？你们把通行证给了我们，那你们怎么办？”
  阿醒露出洁白的牙齿，亲切的笑道：“我是阿醒，虽然算不上什么大牌，但是保安也不会因为没有通行证就不让我进场的！”
  林蕾猛然的道：“对！对！阿醒你是大明星呢！我们怎么忘了？顾小飞，快点走吧！不要等人来抓！”
  顾小飞也很慌张的要走，可是突然想到了一件事，道：“可是，演唱会现在还没有开始呢！”
  林蕾飞脚过去，努努嘴，骂道：“还看个毛演唱会！要是被抓到，我们哪里有钱赔呢？你想去坐牢吗？快点闪吧！”
  说完，不由分说，林蕾就拉着顾小飞往后门的VIP通道跑去。
  两个人，神经兮兮，像做贼一样的跑了。
  沈芳忽然道：“阿醒，你为什么要骗他们？这个花瓶明明就只是个普通花瓶，几十块一个而已。”
  阿醒的眼中闪过一丝黯然，道：“你没发现，这个女孩长的很像一个人吗？”
  “我知道！我的感觉跟你一样！她长的太像太像瑶瑶了！”
  “可是，她却不是瑶瑶！”
  “既然你知道她不是瑶瑶，那你为什么要骗她？莫非你还没有放下对瑶瑶的感情？三年了，阿醒，你也该放下了。”沈芳叹了口气。
优ｕ書盟 ｕｕTｘt。Coｍ 全蚊子扳粤牍

正文 第1388章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:910
  “既然你知道她不是瑶瑶，那你为什么要骗她？莫非你还没有放下对瑶瑶的感情？三年了，阿醒，你也该放下了。”沈芳叹了口气。
  阿醒表情木然的看着林蕾远去的背影，道：“不管这个女孩，是不是瑶瑶，反正她现在过的很开心，很快乐！就让她这样的过吧！”
  “可我还是不明白，这和你故意欺骗她有什么关系？”
  “你还记得我刚才跟你说，在三楼电梯门口见到一个熟人了吗？”
  “你是说……”
  “对！就是他！”
  “雨？瑶瑶？今天是不是愚人节？这也太诡异了吧？三年前他们俩几乎是同时死了，可是在三年后的同一天，他们竟然又离奇的出现……莫非，这就是天意？”
  “我不管他们是真的姜哲雨和刘瑶，还是TEO和林蕾，他们现在都过的很好很好，那就不要破坏这样的美好吧！”
  “阿醒，你的意思是……”
  阿醒忽然回过头，道：“你不觉得瑶瑶和雨在相恋之前，他们俩都过的更开心吗？如果相恋是他们厄运的宿命，那最好的办法，就是不要让他们相遇！”
  沈芳豁然大悟：“我明白了！长的很像姜哲雨的TEO很快就要出场演唱了，而长的很像瑶瑶的林蕾也会出现在演唱会，你是怕他们两个人相遇相识，然后相恋，重蹈雨和瑶瑶的覆辙？”
  阿醒道：“不管他们是真的姜哲雨刘瑶，还是山寨版的姜哲雨刘瑶，TEO和林蕾，如果他们相遇会让他们的命运成为一种不幸，那我唯一可以帮他们的，就是阻止他们的相遇。”
優Ｕ书擝 uutXT.com 荃纹吇扳粤读

正文 第1389章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:867
  阿醒道：“不管怎么样，起码他们长的很像雨和瑶瑶，也算是缘分一场，我这样做，也算是尽了朋友之宜。”
  沈芳道：“阿醒，你真是用心良苦！”
  阿醒道：“可是，我也不知道这样做，对还是不对！”
  沈芳道：“如果他们是真的瑶瑶和雨，我想，他们肯定会感激你的！”
  阿醒淡淡一笑：“说不定他们会怪我呢？谁知道呢！不管了，反正我能做的就已经做了，如果他们真的有缘，命运要安排他们相遇，那我想阻止也阻止不了。不过，我现在更好奇的是，这个女孩，到底是不是瑶瑶？”
  沈芳犯疑的道：“我这么说你不要说我迷信，我见到刚才这个女孩子的时候，差点以为她是瑶瑶的鬼魂！我从来没见过两个人，如此的相似！如果不是亲眼看到瑶瑶下葬，我绝对不会相信她们是两个不同的人。”
  阿醒想了想，淡淡的道：“其实细看，她们还是不一样的！”
  “怎么不一样？”
  “她们的长相，的确非常的相似，那种眉宇间透露出来的那种神采，是不一样的。瑶瑶温柔善良，处处为别人着想，人很安静。可是刚才这个女孩子，说话粗声粗气，眼睛闪亮而狡黠，显然是个很调皮可爱的人。她们俩，应该是不同性格的人吧！”
  “你观察的真仔细……也许，真的是我们太思念瑶瑶了，见到和她长的很像的人，才会有这样的幻觉吧。”
  “走吧。演唱会马上要开始了。”
ｕ優書萌 UuＴｘt。CｏM 全蚊吇扳月渎

正文 第1390章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1014
  演唱会开场，还有半个小时。
  可是TEO却失踪了。
  最后的彩排已经开始，马上就要轮到TEO了，爱丽丝和所有的保安，找遍了整个红勘体育馆，最后终于在三楼酒吧昏暗的角落里，找到了端着一杯白兰地，斜躺在沙发上闭目而假寐的TEO。
  爱丽丝看到TEO一脸的忧郁，好奇的问道：“老板，你不是对那个阿醒很有兴趣吗？我已经跟主办方说好，将阿醒调到了你的化妆间。”
  TEO懒洋洋的伸了个懒腰，道：“我已经见过他了！”
  “啊？你见过他了？什么时候？”
  “刚才！”
  TEO将玻璃杯中的烈酒，一口而尽。
  “那你问了他吗？关于……你的身世。”
  “问了。”
  “那他怎么说？”
  “没说什么。”
  “老板，你怎么了？好像很不开心的样子？是不是阿醒跟你说了什么？”爱丽丝见到TEO一副很忧郁很累的样子，很是关切的问。
  她很少见到这样的TEO，TEO为人冷漠，会有孤僻或者懒洋洋的时候，但是这样忧郁而疲累，却实在是很少见。所以她很担心。
  “我没事。只是有点闷。我想出去走走。”
  “现在？可是演唱会马上就要开始了哦。”
  “演唱会不是长达三个小时吗？你让主办方将我的节目压轴演出，这样我就能出去走走，透透气。”
  “这样……好吧。我去和主办方说说。”
  爱丽丝虽然觉得这样很为难，但是看到TEO那忧郁的眸子，她心中亦是很心疼，于是点点头，同意了。
  “那我出去了。”TEO站了起来，整了整衣领。
U幽书擝 uＵｔXｔ．ｃOＭ 铨蚊吇坂越渎

正文 第1391章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1038
  那我出去了。”TEO站了起来，整了整衣领。
  “等等。你必须在三个小时，不，两个半小时之内赶回来！而且，你的手机一定要随身携带，不准关机，我要能随时找到你！如果你不能按时回来，我们就算违约，要配很多钱的。”
  “很多钱吗？”
  “是的！很多很多……你也知道自己的身价有多高，违约金是你身价的五倍！”
  “好吧。我知道了。我不会迟到的！”
  “不行。你这个人，对什么都漠不关心，迟到就跟吃家常便饭一样，你还是拿出手机看看，有没有足够的电，待会时间到了，我就通知你！”
  “好好！你看看！手机是电是满的！”
  TEO有些不耐烦的拿出了手机，爱丽丝看到手机的电果然是满格的，这才放心。
  “那我走了。这两个半小时，不要打扰我，让我一个人静一静，走一走！”
  “你想去哪？”
  “不知道！反正香港我是第一次来，去哪都一样，随便走走吧。”
  说完，TEO就朝门口走出去。
  “等等。”爱丽丝又叫住了他！
  “又怎么了？”
  “前面观众太多了，你不要从前门出去，不然肯定会被人围住的。你从后门走吧。”
  “后门？”
  “是！体育馆为了方便演员入场，特意开通了后门的VIP通道，那里24小时有保安把守，不会有闲杂人等，你可以换件衣服，扮作工作人员混出去。那，这个是通行证。”
  爱丽丝将一张临时通行牌交给了TEO。
  TEO接过通行证，站了那里，看了爱丽丝两秒钟，道：“这回没事了吧？你真是个老太婆一样罗嗦，我只不过是出去走走两个小时而已。你就像是交代后事一样！”
优滺書盟 ＵＵｔxT.CＯＭ 全蚊吇坂月牍

正文 第1392章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1009
  TEO接过通行证，站了那里，看了爱丽丝两秒钟，道：“这回没事了吧？你真是个老太婆一样罗嗦，我只不过是出去走走两个小时而已。你就像是交代后事一样！”
  “去！去！别乱说！快滚吧！”
  爱丽丝白了他一眼！
  TEO拿着通行证，然后去化妆间在换衣间的杂物堆里，随便抓了一套衣服，然后带着一顶遮住面颜的鸭舌帽，悄然的往体育馆的后门走去。
  阿醒费尽心思，想错开TEO和林蕾的相遇，可是命运却还是安排他们的相遇……
  命运有时候就是这么奇妙，半点不由人。
  该来的总是要来，该相遇的，总会在某个特定的时间，特定的地点，相遇。
  ---------------------------------
  “蕾蕾，对不起，害你没看成演唱会了。”顾小飞心里真的超内疚，他知道林蕾很想很想看这一场全明星演唱会。
  可是，却因为他不小心打烂了一个花瓶，两个人不得不仓皇狼狈的逃出去。
  林蕾拉着他的手，道：“笨蛋！看不成演唱会有什么关系，这次看不成，我们下次还可以看嘛！”
  “你不怪我吗？”
  “这次就不怪你了！不过下次你给我小心点，要是你还是这么粗心鲁莽的，哼，看我不饶你！”林蕾狠狠的瞪了他一眼！。
  顾小飞憨憨的笑道：“你就是刀子嘴豆腐心，我知道你不会怪我的！”
  “去去去！马后炮！赶紧跑吧！你真想让人抓你去坐牢啊！”
  两个人一阵大笑，然后手牵着手，跑体育馆的后门VIP通道跑去。
  “啊！”
  林蕾突然大叫一声，停了下来！
優憂书擝 uＵTXｔ．ＣＯＭ 全蚊自坂阅牍

正文 第1393章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1025
  “啊！”
  林蕾突然大叫一声，停了下来！
  顾小飞紧张的问道：“怎么了？怎么了？”
  林蕾一脸懊悔无比的说：“糟糕！我忘记了一件很重要很重要很重要的事情？”
  “什么事？”
  林蕾如此紧张，弄的顾小飞也很不安起来。
  “我……刚才忘记找阿醒要签名了！”
  “我晕！这就是你说的很重要很重要的事情？”
  “错！不是很重要很重要，是很重要很重要很重要！”
  顾小飞欲哭无泪：“你果然是头号超级疯狂粉丝啊！这种时候了，你还想要签名！算了，快走吧！下次有机会再要签名吧！”
  “不行！不行！我死也要拿到阿醒的签名！下次不知道还有没有机会见到阿醒呢，我一定要找他签名！你快点走吧，你先回家，不要被人抓到了，我要到签名再去找你！”
  “那怎么可以？我不能丢下你一个人！”
  “打破花瓶的是你，又不是我。要逃走的是你，我可没关系。你快点走！难道你真的想被人捉去坐牢啊？”
  在林蕾的催促下，顾小飞不情不愿的先离开了体育馆。
  将顾小飞推出去之后，林蕾马上折回来，认准了方向之后，朝刚才出来的大厅跑去。
  “刚才，好像是往右呢，那回去应该往左。电梯电梯……希望阿醒还在那里！”
  林蕾一边喃喃的念叨着，一边飞快的像一只没头苍蝇一样乱跑！
  可惜，她天生是个路痴，转了几个弯之后，她就彻底的迷路了。
  现在正是演唱会开始的时间，基本上所有的工作人员都在前厅的体育馆露天区忙碌的工作着，后厅一带很少有人，偶尔遇到一两个保安，林蕾也不敢上前问路。
憂悠書盟 uＵｔXｔ．cＯm 铨汶自板阅读

正文 第1394章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:961
  现在正是演唱会开始的时间，基本上所有的工作人员都在前厅的体育馆露天区忙碌的工作着，后厅一带很少有人，偶尔遇到一两个保安，林蕾也不敢上前问路。
  除了那些大明星，其实保安也不认识人，他们只认通行证，林蕾有通行证大可以畅通无阻，但做贼心虚的心理让她见到保安，就是有种紧张的感觉，哪里还敢去问路啊？
  林蕾好像一只惊慌失措的苍蝇，跑来跑去，却迷失了方向。
  “砰！”
  突然，她撞到一个人，痛的大叫“哎哟”！然后摔倒在地！
  “喂。你这人怎么不长眼啊？”
  林蕾从地上爬起来，揉揉自己生疼的额头，然后很生气的说。
  可是，当她抬头一看，表情马上僵住了！
  这个男人，不，准确的说是个男生……这个男生，剑眉星目，冷峻的眸子好像隐隐的深藏了许多的深邃和忧郁……
  第一眼，林蕾就被这样可怕的眼神震撼到了！
  再看看，他那海藻一般略带凌乱的棕榈叶颜色的卷发，不羁的映衬着那种线条刚毅、俊美华丽的脸。
  林蕾从来没见过一个如此俊美的男生。
  顾小飞长的很一般，憨厚中带着一点点小帅，阿醒是真的很帅很帅了，简直可以用美来形容。如果他是一个女生，那他绝对是国色倾城，可作为一个男生，帅的如此倾倒众生真的很让人嫉妒。
  可眼前这个男生，又很不一样。
  他比阿醒更美，更帅！
  他的脸就好像是机械模子印刻出来的一样，几乎没有半点瑕疵，一个男人的脸，完美到这样的地步真的很妖孽……
u幽書擝 UUｔｘＴ.ｃoM 诠文子坂阅牍

正文 第1395章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1036
  他的脸就好像是机械模子印刻出来的一样，几乎没有半点瑕疵，一个男人的脸，完美到这样的地步真的很妖孽……
  可是他却不想阿醒那样给人温柔亲切的帅气和阳光，这个男生，阴暗的眸子，阴郁的眉宇傲气……那线条刚硬的轮廓……
  他俊美无比，可是他的俊美在那无形的傲气和冷漠面前简直不足一提，他太MAN了！太酷了！
  如果说阿醒帅的让人垂涎，那眼前这个男生，帅的好像大山压顶一样让人窒息……
  真的……好帅！
  林蕾从来不是个花痴，可是她还是被这种强烈的视觉冲击给震撼到了。
  一时间，她也惊慌的有些不知道说什么好了。
  这个人，自然就是TEO！
  TEO从换衣间随手拎了一套衣服出来，很快他发现拿的原来是一套学生制服，应该是那些演员装扮学生时用的衣服。他也没多想，随意换上，将帽子边沿拉低，然后从后门溜去。
  可是当他转过一个弯时，却被人猛烈的撞了一把。
  一个带着鸭舌帽，而且怕被人认出来帽子边沿拉的很低；一个心急火燎，如苍蝇般乱撞乱跑……不撞到一起才是怪事了！
  TEO怕被人认出来，也没细看林蕾，一句话也不说，低着头就打算走。
  刚走了两步，他忽然停下来了！
  就这样站着，一动不动……
  就好像一座石头雕像一样，连眼睛都不眨一样。
  林蕾也不想惹事，心里骂了一句自己不要这么花痴，人家长的帅一点就想入非非了，然后她也继续的往前走……
  TEO转过脸，看着身后渐渐远去，略有狼狈的身影……
  他的脸，僵硬的没有一丝表情。
  可是，他的脚步却再也迈不开了。
幽優書盟 uUｔｘＴ。cｏm 荃蚊自版粤读

正文 第1396章：瑶瑶，雨，重逢在香港 字数:1041
  忽然，林蕾也停了下来。
  她也好像一尊雕像一样，就那样站着，脸上也一样的僵硬……
  时间就好像在这一刻停止了。
  滴答滴答滴答！
  两个人很奇怪的保持着站立的姿势，TEO的脸转向了身后，而林蕾，则一动不动，背对着TEO。
  过了很久很久……
  林蕾忽然也转过了脸，回头看到TEO，她好像一点都不惊讶，她好像背后长了眼睛一样，知道TEO也在看着她。
  两个陌生人，偶尔的撞到了，然后爬起来，抱怨两声或者说句对不起，然后就各自走开，从此消失在各自的生命里。这样的经历，人人都有。
  可是这一刻，TEO和林蕾都好像脚底生根了，一步也迈不出去。
  TEO终于很认真的看到了林蕾的脸，清秀无比的脸庞，美丽之外，更多了几分青春精灵的气息，那水灵的眸子，清澈如深山泉涧，给人一种深入骨髓的灵动！
  他心里在想：“我怎么了？这个女孩是谁？为什么我觉得她如此的熟悉？”
  林蕾看着表情木然的TEO，心道：“这是怎么回事？这是怎么回事？”
  “你……”
  两个人，突然异口同声的说出了一个你字。
  林蕾尴尬的道：“你先说吧。”
  TEO也不谦让，很是直接的问：“你为什么停下来不走了？”
  林蕾心里一惊：“他和我要问的问题是一模一样的！”
  “那你呢？”林蕾没有直接回答，而是把问题抛了回去。
  TEO眼眸闪过一丝隐忍，低低的说：“我和你擦肩而过的时候，忽然莫名的，心，好痛！”
  林蕾点点头：“我也是！”
  然后，时间亦忧伤的静止……
憂U書萌 ｕＵｔXＴ.ＣOＭ 铨文吇坂阅渎

正文 第1398章：刘瑶和姜哲雨的见面 字数:990
  TEO眼眸闪过一丝隐忍，低低的说：“我和你擦肩而过的时候，忽然莫名的，心，好痛！”
  林蕾点点头：“我也是！”
  然后，两个人就这样，默默无声的看着对方。
  一个保安，好像忘了拿什么东西。在两个人面前跑过。
  保安看到两个人一动不动，就好像被人点了穴一样，停顿下来，看了两人一眼，然后又飞快的跑开了。
  TEO和林蕾，则仍然是用同一种奇怪的眼神，看着对方，脸上的表情，一样的惊讶。
  只是他们俩都不知道的是，其实他们此刻心里的感觉也是一样！
  为什么眼前这个人如此的熟悉？
  为什么好像和他认识很久很久了？
  为什么当他（她）走过身边的时候，心会如此的痛？
  ……
  “对不起。刚才撞到你了。”TEO还是先说话了，毕竟是男生，虽说他从不在乎礼节，但是在女生面前，风度还是有。
  “没事没事。其实我自己也太莽撞了！我太瞎了，没看路！”林蕾这个时候，可不像刚才那样生气了。
  气氛，有些尴尬，两个人都不知道该说什么好。
  过了一会，TEO才终于想起来，说道：“对了，你叫什么名字？”
  “我叫林……刘瑶！我叫刘瑶！”
  林蕾本来脱口而出要说自己的名字，可是她想到顾小飞打烂了一个意大利的进口花瓶，怕留下真名字会有麻烦，所以随口说了一个假名字。
  但是她的心里，印象最深刻的就是那个叫刘瑶的女孩子，之前她还为了她跟胡丽娟争吵过呢。所以这个时候，她一出口，就说出刘瑶的名字来顶替了！
優優书萌 Uｕtｘｔ.com 诠蚊吇坂粤读

正文 第1399章：刘瑶和姜哲雨的见面 字数:1097
  “我叫林……刘瑶！我叫刘瑶！”林蕾抬出了一个假名字。
  “刘瑶？哦。”
  TEO只是淡淡的‘哦’了一声。刘瑶这个名字，也实在是很普通很平凡的吧，而且作为一个美国华侨，他的国语尚且说的不太流利，对刘瑶这样普通的名字就更没什么印象了，只是觉得很陌生。
  刘瑶，只不过是一个普通女孩子的名字嘛！
  林蕾问道：“那你呢？你叫什么名字？”
  “我叫……你叫我姜哲雨吧！”
  TEO本来想要说自己的真名，可是忽然想到自己的身份是一个大明星，刚才这个女孩子咋见到他就已经表现的很惊讶了，可能一时没认出来。如果再告诉她名字，她肯定会认出他这个超级好莱坞大明星了，那时候就惨了！
  他偷偷的换了学生的衣服，从后门溜出去，就是想散散心，不想让人发现他的身份。
  于是，他也说了一个假名字。
  这个名字，他刚才听那个叫阿醒的歌手提过，就无意的记住了，然后随口说了出来。
  “姜哲雨？”
  “嗯。”
  “江山的江吗？”
  “生姜的姜！”
  “哦。”
  “怎么了？你听过这个名字吗？”
  “没什么。没有。我第一次听到这个名字。”
  ……
  两个人的对话，尴尬的有些局促，或许是陌生人之间的不安使然。姜哲雨和刘瑶，就这样很偶然的相遇了。
  三年之后，他们相遇了。
  互相报着自己真实的名字，可是却已经成为彼此的陌生人，就好像从来没认识过对方一样。
  林蕾不知道自己是刘瑶，也不知道姜哲雨是她刻骨铭心的恋人。
  TEO也以为姜哲雨是个假名字，他对眼前这个三年前让他爱的痛彻心扉、义无反顾的女孩，却已经没有了半点的记忆。
uＵ書萌 ＵUTXＴ.CＯＭ 荃蚊子扳越渎

正文 第1400章：刘瑶和姜哲雨的见面 字数:1113
  TEO也以为姜哲雨是个假名字，他对眼前这个三年前让他爱的痛彻心扉、义无反顾的女孩，却已经没有了半点的记忆。
  姜哲雨还是姜哲雨，刘瑶也还是刘瑶，只是，他们却都已经不记得对方了，甚至不记得自己。
  林蕾看了看TEO，道：“我要去找阿醒签名，你呢？”
  TEO机械的应道：“我要出去了。”
  “你不看演唱会了吗？”
  “我不看的。”
  “你不看演唱会，那跑来体育馆干嘛？”
  “哦。我的意思是，我先出去透透气，待会再回来看演唱会。反正整个演唱会有三个多小时嘛，而且歌手这么多，观众也爆满，随时都有可能加长演唱时间。”
  “那……我走这边。”林蕾指了指前面大厅。
  “我走这边。我们方向相反。”TEO指了指林蕾来的方向。
  “那……”
  “那就再见了。”
  “嗯。好。再见。”
  两个人转身离开的那一刻，动作缓慢，就好像在表达心里的犹豫一样。这种感觉很怪，为什么会对一个初见的陌生人有如此不舍的情愫呢？
  最后，两个人还是按照各自的方向，离开了。
  林蕾去找阿醒签名了。TEO去体育馆后门，要溜出去了。
  此时的擦肩而过，是为了永远的相恋吗？
  他们还会再见吗？
  他们分开了，刘瑶变回了林蕾，姜哲雨也变回了TEO，他们再也不相识了，或许，再也没有见面的机会。
  TEO心里很烦，悄然的走出了体育馆之后，打了个车，直奔中环市区。
  这个时候的中环，是全香港夜晚最热闹最繁华的地方。
  美丽在喧扰中，悄然退居幕后。
  TEO一个人漫步在冰冷而黑暗的街头，感受着喧扰中的寂寞，可是，情不自禁的脑海里却总是浮现出刚才撞到的那个女孩。
Uｕ書萌 ＵuＴxt。cＯM 诠文子坂越渎

正文 第1401章：童童的出现 字数:989
  TEO一个人漫步在冰冷而黑暗的街头，感受着喧扰中的寂寞，可是，情不自禁的脑海里却总是浮现出刚才撞到的那个女孩。
  “为什么我在寂寞的时候，会想起刚才那个女孩呢？”
  “她叫什么名字来着？刘瑶，哦，对了，好像是刘瑶！”
  ……
  TEO喃喃自语着。
  忽然，远处传来一声汪汪的清脆狗叫声。
  TEO眺目望去，只见远处的街道边，一个七八岁的男童，正在追逐一条小狗。那是一只松狮小狗，长长的毛，有些脏兮兮的污黑，但是那只小狗明显很开心。一边跑，一边欢快的鸣叫，那样子，就好像正在挑逗它的小主人陪它玩耍……
  好可爱的小狗，好可爱的小孩……
  TEO心生羡慕，不自禁的停留下来，驻足而观。
  小强，你妈叫你回家吃饭了！
  不久，另一个大一点的男孩跑过来，喊着那个小男孩离开了。两个小孩一条小狗，渐渐的消失在TEO的视线里。
  原来小孩子的快乐，可以这么简单。不知道我的童年，是怎么过的呢？我是不是也每天在街上或者公园里面玩的满身是泥，吃饭的时候我妈妈就会叫我回家吃饭？我是不是也有一条这样的小狗？
  TEO开始仔细的回想自己的童年，可是他那空白的记忆库，什么画面都捕捉不到。不过，他还是很开心。他虽然失去记忆了，也不知道自己的父母是什么人，但是他肯定，他父母一定很疼很疼他……
  “哦。我会不会没有父母，是个孤儿呢？”
  突然，一个奇怪而可怕的想法从TEO的脑子里蹦出来。
  “不会！不会！绝对不会！我怎么会这么想呢？”
ｕ優書擝 uUｔｘt。cｏM 全纹字坂越镀

正文 第1402章：童童的出现 字数:1007
  “到底出什么事了？”TEO回到体育馆，见到爱丽丝一脸的焦急。
  “轮到你的演出了！”
  “就这事？”
  “是啊！你快去准备。”
  “这就是你说的十万火急的事情？”
  “你一向都是个迟到鬼！我不提早这样说的话，你怎么可能乖乖的按时回来呢？”爱丽丝露出狡猾的微笑。
  “你真无赖！”
  “嘿嘿，对付你这种懒散又高傲的家伙，就得用点非常手段不可！”
  “你就得意吧。哼。小心有一天我把你给炒鱿鱼了！”
  “老板你才不会呢！”爱丽丝扔出一个迷人的微笑。女人，最大的武器是温柔，第二便是微笑。
  TEO无奈的摇了摇头，道：“算了！你找化妆师来给我造型吧！既然都被你骗回来了，就乖乖的准备演唱会了。”
  “老板，你的歌词都背好了吗？”
  “才一首歌而已，早记住啦！”
  “你千万不能忘词哦。今天你可是真正的大明星，是这一场演唱会的主角。这一场压轴好戏，你一定要好好的演！”
  “放心吧。又不是一次。”
  ……
  林蕾从体育馆后门走出来的时候，看到顾小飞正在等她。
  “你怎么还没回去啊？不是叫你早一点回去的吗？”
  “我在等你啦！晚上你一个人回家，我不放心。对了，你拿到阿醒的签名没有？”
  “哎！别提了！气死我了！”
  一说起签名的事，林蕾身体里面就冒出来一股无名之气！
  顾小飞道：“你怎么了？干嘛这么生气？是不是阿醒不肯给你签名啊？”
優悠书萌 ＵUtXｔ.Cｏｍ 铨文自版越镀

正文 第1403章：童童的出现 字数:943
  顾小飞道：“你怎么了？干嘛这么生气？是不是阿醒不肯给你签名啊？”
  林蕾道：“才不是呢！阿醒那么亲民，怎么可能拒绝别人的签名呢？”
  顾小飞道：“那怎么会没有拿到签名呢？”
  林蕾气呼呼的说：“我连阿醒的面都没见到啦！”
  “啊？怎么会这样呢？当时我们在电梯门口碰到阿醒和他的美女助手啊，如果你速度赶过去，应该能拦截到他的啊！”
  “拦P！中途我被一个冒失鬼撞到了！”
  “什么冒失鬼？”
  “冒失鬼就是……哎，总之就是倒霉啦！等我赶过去的时候，阿醒已经进场彩排了，保安不让我进去！”
  “你不是有通行证吗？”
  “那里是彩排大厅，只有演员和工作人员才可以进去，通行证也不让进！”
  “那真是可惜。既然这次拿不到签名，那就下次吧。”
  “真是气死我了！演唱会没看成，又没拿到阿醒的签名，哼，全怪那个冒失鬼姜哲雨！要不是他撞了我一下，我也不会拿不到阿醒的签名！”
  林蕾对姜哲雨原本没有什么恶感，可是现在回想起来，她拿不到签名全是因为姜哲雨耽误了她的时间，这样一来，她心里不自觉的开始厌恶姜哲雨。
  “如果再见到他，一定要揍他一顿！哼！”
  这样想想，林蕾也觉得稍微解气了，情不自禁的咧嘴笑笑。
  顾小飞看着林蕾奇怪的自言自语的笑，道：“蕾蕾，你怎么了？你该不会是激动过头得失心疯了吧？没拿到签名，也不用怪怪的自己笑吧？”
憂优書萌 ＵｕＴxt.coM 铨汶吇板阅镀

正文 第1404章：童童的出现 字数:1013
  顾小飞看着林蕾奇怪的自言自语的笑，道：“蕾蕾，你怎么了？你该不会是激动过头得失心疯了吧？没拿到签名，也不用怪怪的自己笑吧？”
  林蕾道：“呸！你才得失心疯了呢！我不过在鄙视那个讨厌的家伙而已！”
  顾小飞道：“鄙视那个讨厌的家伙？可是你刚才明明是笑的啊！”
  “我有笑吗？我哪有笑？我超讨厌那个家伙，我怎么会笑呢？不许胡说！哼！”
  林蕾狠狠的瞪了顾小飞一眼，然后甩头就走。
  “可是，你明明笑了嘛。”
  顾小飞努努嘴，不服气的说。可是他又不敢说的太大声，怕被林蕾听到。
  “蕾蕾。等等我啊！”
  顾小飞发现林蕾走的远了，才飞快的追上去！
  “快点吧！笨蛋！要是你跟不上我，我就不带你回家了！”
  “我自己也会回家！”
  “那你的意思是不想跟我一起回家罗？哼！那你走那边吧，我走这边！”
  “不！不！我不是这个意思啦！”
  “那你是什么意思？”
  “我……我……我有话想跟你说！你慢一点啊，等等我！”
  “哼，想骗我？没门！”
  两个人都奔跑起来，一个在前面跑，一个在后面追。顾小飞累的气喘吁吁，怎么都追不上林蕾。
  他心里觉得很奇怪：为什么我一个男生都追不上一个女孩呢？蕾蕾跑的真快，就好像是受过专业训练的运动员一样，真奇怪！
  林蕾边跑边回头后望，笑嘻嘻的道：“哈哈！你不要想骗，我才不会上当呢！”
  顾小飞气喘吁吁的喊道：“我是认真的！我有话想跟你说！很重要，很重要的话！”
滺滺書盟 UUｔXT.cＯM 全蚊字板粤渎

正文 第1405章：童童的出现 字数:1005
  顾小飞气喘吁吁的喊道：“我是认真的！我有话想跟你说！很重要，很重要的话！”
  “真的吗？”
  “真的！”
  “好。那我相信你，如果你没话说，或者说的不重要，我就揍你一顿！”林蕾看顾小飞不像是开玩笑，就停下来等等他。
  顾小飞追上来的时候，累的大气连着喘，脸色涨的通红。
  “你有什么话就快点说吧。”林蕾催促着说。
  “我……我……我……”
  “有话就快说！不要吞吞吐吐！”
  “我不是吞吞吐吐，我是喘不过气来啊！”
  “你真是太没用了！一个大男生连我这个弱智女流的小女生都跑不过，真丢人啊！”
  “你……你也算得上弱智女流吗？”
  “哼！你找打啊？”林蕾举起拳头，瞪了他一眼！
  “别！别！”顾小飞后退了两步，好像林蕾真的会打他一样。
  林蕾见到他狼狈的样子，扑哧一笑，道：“这个笨蛋，真是个傻瓜！”
  顾小飞是个厚道人，见到林蕾笑了，知道她不生气，也就笑了。
  林蕾又是眼睛一瞪，很凶恶的说：“你不许笑！你刚才说有话告诉我，是什么话？快点说！如果是不重要的话，我会拧断你的脖子！”
  顾小飞这次倒是不怕了，看着林蕾，很认真的说：“蕾蕾，我……我喜欢你！”
  林蕾一愣，道：“啊？你说什么？”
  顾小飞脸色赤红，鼓起勇气，道：“我说我喜欢你！我很早就喜欢你了！我想永远跟你在一起！我把储蓄的所有零用钱都拿出来给你买演唱会的门票，就是想借这个机会告诉我，我喜欢你！这件事，算是重要吗？”
U滺書萌 ｕｕＴXT．ｃＯＭ 全纹子坂粤牍

正文 第1406章：童童的出现 字数:999
  顾小飞脸色赤红，鼓起勇气，道：“我说我喜欢你！我很早就喜欢你了！我想永远跟你在一起！我把储蓄的所有零用钱都拿出来给你买演唱会的门票，就是想借这个机会告诉我，我喜欢你！这件事，算是重要吗？”
  “这……太重要了一点！”林蕾完全呆了！
  她知道顾小飞的心意，顾小飞家境不好，为了给她买两张票，用光了三年储蓄起来的零花钱，光是这份心意，也很让人感动。
  可是林蕾从来没想到，顾小飞会这样当着她的面，直接而大胆的表白！
  这实在让她有一种措手不及的感觉。
  顾小飞一脸期待的看着林蕾，道：“蕾蕾，做我的女朋友，好吗？”
  林蕾脸上飞来一片红霞，支支吾吾的道：“这……这……”
  “蕾蕾。我知道我这个人不够聪明，家里也没钱，长的又不帅，可是我保证，等我们俩大学毕业了，我会努力的找工作，努力的赚钱，以后养你！我会一辈子对你好！”
  “小飞，我们……是不可能的！”
  “为什么？”
  “我不知道，总之我们是不可能的！”
  “哦。那我知道了。”
  林蕾坚决无比的否决，让顾小飞如坠入冰窖一样，心里凉飕飕的到了极点。
  脸上那种失望透顶的表情，毫无掩饰的表露出来。
  “蕾蕾，就快到家了，我先走了。8.”
  顾小飞声音很是悲伤，然后飞快的跑开了。
  “小飞！小飞！”
  任凭林蕾这么叫唤，他也不回头。
  空落落的街道上，路灯迷晃。林蕾一个人站在那，忽然一阵冷风吹过，她的头脑也清醒了许多！
優u书盟 UＵＴＸT．ｃＯｍ 全蚊字扳阅渎

正文 第1407章：童童的出现 字数:997
  空落落的街道上，路灯迷晃。林蕾一个人站在那，忽然一阵冷风吹过，她的头脑也清醒了许多！
  “天呐！我刚才都做了什么？”
  “顾小飞肯定伤心死了！”
  “我怎么可以这样对他呢？他是那么诚实善良的一个人，我怎么可以这么自私，答应来陪他看演唱会，却又拒绝他的表白呢？”
  林蕾懊悔无比！想到刚才自己那绝情的样子，猜到顾小飞现在肯定伤心死了。
  “等等！我在想什么呢？”
  “我怎么会这么想呢？我不是应该同情他的遭遇，而是应该开心的接受他的啊！其实我心里是很想做他的女朋友啊！”
  “甚至，昨天我还跟他在学院的樱花树上刻下了一生一世的承诺！”
  “我明明是喜欢顾小飞的，为什么刚才我要拒绝他呢？”
  “我是不是着魔了？或者撞鬼了？”
  “对！对！我肯定是撞鬼了，不，是刚才撞到那个冒失鬼，把我的脑子撞糊涂了，所以我才会胡言乱语！我怎么能拒绝顾小飞呢？他喜欢我，我也喜欢他。而且所有的人都认为我们俩是天生的一对！”
  “对了。那个……冒失鬼。”
  忽然，一道暖暖的感觉，从她的心口滑过。
  就好像是有一只蚂蚁爬过一样，弄的她心里痒痒的，很舒服，却又很不舒服……
  “我怎么了啊？我为什么会想到那个冒失鬼？而且想到他的时候，为什么会有一种很奇怪的感觉？”
  “他好像叫姜哲雨……姜哲雨……这个名字也真的很熟悉的样子，可是我却想不起来了！”
  “哎哟！头好痛啊！”
  突然，一阵钻心的痛楚侵蚀了她的头部！
優幽书擝 ＵutＸＴ。CoM 全文吇板粤镀

正文 第1408章：童童的出现 字数:986
  巨大的痛楚，让林蕾蹲下来，双手抱头，苦不堪言，额头冒出大颗大颗的冷汗！
  “头痛？我只有想起以前的事情，才会头痛。莫非，我以前认识这个人？姜哲雨？他又是谁呢？如果我跟他以前是认识的，为什么刚才他见到我的时候，不说呢？”
  “我到底是不是真的认识他啊？”
  “不行！我要回家去问问妈妈。”
  顾小飞的事情，林蕾心中也说不出个啥滋味。她明明很喜欢他，也想过要和他在一起，可为什么会拒绝呢？暂时放下不说，她觉得很有必要回家问问妈妈，到底她跟那个叫姜哲雨的冒失鬼是什么关系。
  ----------------------------------------------------------------------
  “妈妈。我想问你一件事。”
  林蕾回到家，见到妈妈正在厨房做夜宵。她爸爸是开车租车的，半夜回来，总要吃一点夜宵。
  妈妈见到林蕾一副很严肃的样子，便放下了手头的动作。
  “蕾蕾啊，你想问什么事？”
  “妈妈，我想问你，为什么我对以前的事情，半点都记不起来了呢？”
  “不是早告诉过你了吗？三年前你高烧，生了一场大病，后来捡回一条小命，但是应该高烧太厉害，烧坏了你的大脑记忆机能，所以你会失去以前的部分记忆。”
  “可是，我失去的不是部分记忆，我几乎是什么都记不得了。”
  “这个……你以后会慢慢的想起来的，不要急，不要心急，哦。”妈妈的表情，有点心虚的恍惚。
  林蕾继续问道：“妈妈，你认识一个叫姜哲雨的人吗？”
ｕｕ书萌 ｕUＴXＴ.ｃＯM 荃文子版粤镀

正文 第1409章：童童的出现 字数:954
  林蕾继续问道：“妈妈，你认识一个叫姜哲雨的人吗？”
  “姜哲雨？”
  “是的！”
  “什么人来着？”
  “一个男生，年纪和我差不多，长的很好看，个子高高的，表情很冷酷。”
  “你的同学吗？”
  “不是！”
  “那他是什么人？你怎么会突然问起他呢？”
  “他是……我也不知道。妈妈，你真的不认识他吗？”
  林蕾的妈妈又仔细的想了想，然后摇了摇头。
  “妈妈，你再仔细想想，真的不认识吗？他叫姜哲雨！”林蕾很紧张的问。
  “你为什么这么在意这个人？他对你很重要吗？”
  “我不知道！我也不认识他，可是我今天遇到了他，对他有一种很特别的感觉。就好像在哪里见过一样，感觉很亲切，很熟悉。”
  “可是，我真的没听说过这个名字，一点印象都没有。”林蕾的妈妈摇摇头。
  “我觉得他很熟悉，可是用力的回忆，就会很头疼。我还以为妈妈你会知道的呢。原来妈妈也不认识他。”林蕾非常失望，轻轻的叹了口气。
  “你的身体不好，一想起太多过去的事情就会头疼的。你就不要多想了。说不定那个人只是有一张大众脸，所以你会觉得他很熟悉呢？对了，你很喜欢的那个明星，唱歌的，叫什么来着？”
  “阿醒！”
  “你不是说对那个阿醒，也有一种很亲切，很熟悉的感觉吗？就好像朋友、亲人一样。难道你也真的认识他吗？说不定那个姜哲雨也是个明星呢？你曾经在电视上见过他，所以觉得他很熟悉。”
  “他是明星？哼！那个冒失鬼！他要是个明星，那我还是亿万富翁了呢！”
  .
滺滺书盟 UｕTXT.cＯｍ 全文自坂月牍

正文 第1410章：童童的出现 字数:822
  “你不是说对那个阿醒，也有一种很亲切，很熟悉的感觉吗？就好像朋友、亲人一样，难道你也真的认识他吗？说不定那个姜哲雨也是个明星呢？你曾经在电视上见过他，或者他有一张大众脸，所以你觉得他很熟悉。”
  “他是个明星？哼！那个冒失鬼，他呀偶是个明星，那我还是亿万富翁了呢！”
  林蕾很鄙视的说。
  不管怎样说，如果连妈妈都不认识姜哲雨这个人，那么很有可能是她真的多心了。或者，他是以前在姑妈家认识的某个人，不过现在也无从考究了。
  摆在林蕾面前的，更大的一个难题，就是顾小飞。
  她打了一个电话去顾小飞家里，可是顾小飞的妈妈说顾小飞不在。
  林蕾知道顾小飞是不愿意听到她的声音。
  林蕾无奈，只得告诉顾妈妈，说她明天早上，会在某个非常重要的地方等顾小飞，然后送他一件礼物当做赔罪！希望他不要再生气了。
  礼物？
  对！
  林蕾下定决心，明天，一定要送他一定非常非常特别的礼物！
  那个姜哲雨？
  哼！只是个偶尔碰到的冒失鬼，一个陌生人而已。
  以后也永远不会见面了！
  她要爱的人，是对她呵护备至的顾小飞！
憂优书萌 uｕtXｔ。com 荃纹吇版越渎

正文 第1411章：童童的出现 字数:1039
  “不是蕾蕾。是另一个女孩。她说她叫爱丽丝，说是想领养童童。”
  “哦。童童。差点忘记了，前天去网吧在宠物网站上发了一个帖子，给童童寻找新主人。没想到这么快就找到了！”
  顾小飞这才走出房间，走到客厅，拿起了电话。
  “喂。我是顾小飞。”
  “顾先生您好。”电话那头，响起了一个甜美的女人声音。
  “还是叫我小飞吧，或者叫我顾同学。”顾小飞听到先生这个称呼，很不习惯。
  “嘻嘻。好吧。顾同学，我叫爱丽丝。您是不是在宠物领养网站上发了一个帖子，想要送养一条小狗？”
  “是的。”
  “请问是什么品种的小狗？”
  “金毛吧，或者是松狮狗，拉布拉多犬也有可能，我是帮朋友发帖，我自己不太懂狗，而且狗狗还很小，我也看不出是什么品种。”
  “哦。是这样啊？”
  “如果是不好的品种你就不领养了吧？”
  “不！不！您误会了。我不是这个意思，只是我也不太懂得狗狗的品种，顺便问了一下而已。请问我可以领养吗？您在网站上公布的条件，我们全部都符合！我们有地方让狗狗安家，也有爱心，有经济能力可以给狗狗好的生活条件。”
  “你们？你先生吗？”
  “不。我老板。”
  “他是公司老板吗？那怎么会有时间养狗狗？”
  “哦。不。我老板是个学生，他很有爱心。我是他的助理，相当于私人管家。”
  “哦。那好吧。狗狗现在在我家，地址是XXXXXXX。你们可以随时来抱走狗狗。”
  顾小飞心里很低落，听到对方说一个男生，还是个学生，又有私人保姆，那肯定是有钱又有爱心，想都没想就同意了。
ｕ滺書盟 UＵTxt。ｃOM 铨纹吇板粤读

正文 第1412章：童童的出现 字数:1025
  半个小时后，顾小飞终于见到了这个叫爱丽丝的女人。
  准确的说，她应该算是一个女孩。
  20来岁的年纪，也许22岁，美丽的脸庞挂着甜美的微笑，大大的眸子，让人感觉很是真诚。
  顾小飞抱着怀里一直叫唤个不停的童童——一条小斑点狗。
  爱丽丝道：“您就是顾同学吧？”
  “嗯。”
  “您好。我是爱丽丝，就是刚才给您打电话的人。爱丽丝亲切而热情的招呼着。顾小飞心情不好，反应冷淡，只是瞥了一眼停在爱丽丝身后的那辆奔驰E级黑色轿车，就猜想到这个叫爱丽丝的女孩，肯定超不简单。”
  “哇！这就是小狗狗吧？”爱丽丝见到顾小飞怀中的童童，兴奋的惊叫起来：“真是好可爱的狗狗哦！哇，原来是斑点狗耶！看上去应该是新西兰血统的斑点犬，太漂亮了！”
  “原来你这么懂狗。”顾小飞有些意外。
  “没有啦。我其实也是一知半解。对了，顾同学，这个……那个……是不是？”爱丽丝瞄了一眼他怀中的童童。
  “哦。好。给你。”
  顾小飞明白她的意思，将童童递了过去。
  爱丽丝抱着童童，亲热的抚摸着它。
  童童也好想很听话，美女抱着，竟然也不叫了。乖巧无比的趴在美女软绵绵的怀里……这样一来惹得爱丽丝更喜欢了。
  “真是好可爱的狗狗。我决定领养它了。”
  “你确定要领养吗？”
  “嗯。确定。”
  “好。希望你们以后可以好好照顾它。”
  “我们会的。对了，顾同学，你说狗狗是你朋友的，那你朋友呢？她怎么没来？难道她不想再见到狗狗一面吗？我现在就要带狗狗走了哦。”
Uu書盟 ＵＵtＸt。ＣOM 铨汶自版粤渎

正文 第1413章：童童的出现 字数:976
  “我们会的。对了，顾同学，你说狗狗是你朋友的，那你朋友呢？她怎么没来？难道她不想再见到狗狗一面吗？我现在就要带狗狗走了哦。”
  “这个……没事，你抱它走吧。”顾小飞忽然有些内疚。刚才他接到爱丽丝的电话，本来是想叫林蕾一起来送童童的。但是他心里仍有些芥蒂，犹豫了之后，决定不告诉林蕾。
  “那好。拜拜罗！”
  爱丽丝抱着童童，回头留下一个甜美的微笑。
  然后，转身钻入了身后的黑色奔驰轿车里。
  顾小飞看着黑暗中呼啸而去的黑色轿车，心中惊叹道：“童童，你真有福气，找到一釜好人家，以后不会再被人瞧不起，也不会被人打打杀杀的了。”
  不知道是感叹还是羡慕，顾小飞叹了口气，然后转身回到了屋子。
  这时候，他的妈妈声音从厨房里传来：“小飞啊！刚才蕾蕾打电话约你，说是明天早上，在一个很重要的地方等你！还说要送你一件礼物哦！”
  “很重要的地方？什么地方？”
  “我怎么知道？”
  “她没说吗？”
  “没有哦！”
  “那我怎么知道是在哪里呢？”
  “傻瓜！人家都明说了是很重要的地方了，你想想，对于你们两个人来说，哪个地方有特别的意义？”
  “哦。那我想我知道了。”顾小飞淡淡的应了一声。
  “傻小子，这次你走运了！通常女孩子这样说，就是要向你表明心意了。”顾妈妈笑了起来。她以为是林蕾的父母跟她说了这门亲事。
  “噢。她的心意？我早知道了。”顾小飞低着头，回到了自己房里。
uｕ書盟 ＵutｘＴ．CＯM 全文吇坂月牍

正文 第1414章：童童的出现 字数:1019
  阳光明媚，这个早上，晴朗的让人心情也情不自禁的好了起来。
  一晚上的辗转难眠，早上醒来，林蕾发现自己心情轻松了许多。
  也许，是她终于决定了，心情也便放开了！
  她和顾小飞，生下来就是注定要在一起的！昨天她实在不应该那样无情的拒绝他的心意，他心里肯定很难过。不过，待会见到他，一定要好好的补偿他！
  林蕾吃过早饭，急匆匆的提前赶去学院。
  因为，在上课之前，她还有一个约会。
  一个关系到她人生幸福的约会！
  她准备了一件礼物，要送给顾小飞，当做是道歉！
  当她来到学院门口的时候，发现学院的门口，竟然停了一辆超级好看的汽车，饱满的车身，张扬而有力……
  这应该就是跑车吧？
  虽然生活在香港，但是如此近距离的看到跑车，林蕾还是第一次。而且，她这个不懂车的人也看的出来，这辆跑车，一定非常非常昂贵！
  这是谁的车呢？为什么停在了我们学校门口？莫非是校长的客人？
  林蕾带着一点点的好奇，忍不住朝车子多瞄了两眼，然后赶着去约会，便飞快的走过去了。
  车子的窗户始终紧闭，外面的人看不到里面的情形。
  TEO和爱丽丝静静的坐在车里面，直到林蕾走远了。TEO才淡淡的舒了口气。
  爱丽丝道：“老板，你很紧张吗？”
  TEO道：“我从来不会紧张！”
  爱丽丝道：“所以我才觉得奇怪啊！你在好莱坞拍摄一个价值2千万美元的飞机坠毁镜头都丝毫不紧张，可是为什么见到这个女孩，你会这么紧张呢？”
  TEO眯着眼睛，一句话也不说。
滺优書盟 ｕUＴＸＴ．Ｃｏｍ 铨蚊子板越渎

正文 第1415章：童童的出现 字数:1029
  爱丽丝继续道：“这个女孩到底是谁？”
  TEO道：“如果我知道她是谁就好了。”
  “什么？你不认识她？那你为什么要带我来这里？”爱丽丝对TEO的古怪行为感到很吃惊。
  “我也不知道。就好像有一股无形的力量将我拉扯到这里来一样，以前我从来没来过这里，甚至不知道有这样一个教堂女子学院，更不认为这个女孩，我也不知道为什么我会来这，而且还知道她在这里读书。”
  “莫非，你遇到不干净的东西了？比如，鬼魂？”
  “去！那些迷信的东西，我才不信！”
  “那你怎么解释这一切呢？”
  “没什么好解释的！说不定我只是一时兴起，随便开车走走，刚好来到这个学院门口想休息一样，就停车了。就这么简单。”
  “可是……”
  “好了。不要说了。我们赶紧走吧。你不是已经约好了香港TVB电视台的总监乐易玲吗？”
  TEO好像不想让爱丽丝说中他的心事，嘴角一崛，露出一丝冷漠的似笑非笑的笑意，脚下油门一踩，跑车狂飞而去！
  -------------------------------华丽分割线----------------------------
  “顾小飞，你给我站住！”
  胡丽娟大声一喊！
  顾小飞楞了下，回头看看胡丽娟，有些摸不着头脑，但还是停下来脚步。
  胡丽娟身边还有一个水灵得如仙子一样美丽可人的女孩，顾小飞认得她，她就是整个女子学院的女生皇后——张晓芸！
  张晓芸的美貌是全校公认的，而且她的爸爸就是校长，她可以算得上是全校唯一一个千金小姐。整个学院的女生都以能够巴结到她而荣。
憂优书萌 uUTＸＴ。ｃOｍ 荃纹子版阅渎

正文 第1416章：童童的出现 字数:999
  张晓芸的美貌是全校公认的，而且她的爸爸就是校长，她可以算得上是全校唯一一个千金小姐。整个学院的女生都以能够巴结到她而荣。
  而胡丽娟就是张晓芸最好的朋友！
  这两个人，几乎是形影不离！
  张晓芸和胡丽娟朝顾小飞走了过来。
  “是……是……你们。”顾小飞有些愣住了。
  胡丽娟很是火大的冲过来，然后踹了顾小飞一脚。道：“你这个混蛋！”
  顾小飞很是莫名其妙的道：“我怎么了？我做错什么了？”
  胡丽娟道：“昨天晚上，你是不是跟那个小贱人一起去看演唱会了？”
  顾小飞惊讶的道：“你怎么知道？”
  “你只要回答我，是不是？给我老实点，不许撒谎！哼！”
  “是。我是和蕾蕾去看演唱会了！”
  “哼！你竟然和那个小贱人一起去看演唱会！要不是我刚好和张晓芸也去看演唱会看到了你们，说不定还蒙在鼓里呢？对了，你这么穷，怎么会有钱买票？”
  “我……我……用存了三年的零花钱买的！”
  “看来，你是真的很喜欢那个小贱人！你这个混蛋，枉费我对你这么好，你却总是看不见我对你的好！你为什么非要喜欢那个小贱人呢？我有什么地方比不上那个小贱人了？”
  一旁的张晓芸也应和的说：“对啊！胡丽娟这么漂亮，她能看上你是你的福气！”
  顾小飞黯然的叹了口气，道：“我喜欢她有什么用，人家对我不屑一顾！还不是热脸贴人家冷屁股吗？”
  胡丽娟一愣，道：“啊？你们……分手了？”
  顾小飞道：“我们都没在一起过，说什么分手呢？”
U憂书盟 ｕUtＸt。CＯＭ 铨纹吇扳粤读

正文 第1417章：童童的出现 字数:944
  顾小飞道：“我们都没在一起过，说什么分手呢？”
  张晓芸彷佛也来了兴趣，问道：“为什么呢？你们不是一直都在一起吗？”
  顾小飞道：“我们从来没在一起过！”
  “你们怎么会没在一起呢？昨天晚上不是还一起去看演唱会了吗？”
  “难道看演唱会就一定要在一起吗？何况，我们其实也没有去看演唱会，只不过是去那里逛了一圈而已。”
  胡丽娟听到这样的话，心中暗暗的高兴了一把。
  张晓芸也是一个很会见风使舵的女生，见到顾小飞说起林蕾的时候，一脸的不满和黯然，马上趁热打铁的说：“小飞，你要知道你是我们学院唯一的男生耶！物以稀为贵！你要找一个女朋友，整个学院这么多女生任你挑选，你怎么会找不到女朋友呢？你为什么要在一棵树上吊死呢？没有了一棵树，你还有整个树林呢？”
  顾小飞喃喃自语的道：“整个树林？”
  张晓芸眼中闪过一丝狡黠的光芒，道：“胡丽娟就是一个很好的女生啊！她长的这么漂亮，而且对你一往情深，为什么你就不能把你的目光放的远一点呢?”
  “胡丽娟？”顾小飞转头看着一旁的胡丽娟。
  胡丽娟见到顾小飞的神色，嗔怒道：“难道你嫌弃我配不上你吗？”
  顾小飞连忙摇头：“不是不是！你这么漂亮，怎么会配不上我呢？只是……只是……”
  “只是什么？”
  “只是……”顾小飞结结巴巴，却一直说不出口。
  张晓芸道：“只是你心里的人，一直都是那个小贱人，对吗？”
憂滺书擝 ｕＵTＸT.ｃｏm 铨蚊子坂越读

正文 第1418章：童童的出现 字数:1014
  张晓芸道：“只是你心里的人，一直都是那个小贱人，对吗？”
  顾小飞点点头。
  张晓芸道：“以前也就罢了。可是现在，人家明明都表明不爱你了，你为什么还那样没尊严，低声下气的要粘着她呢？说不定人家一直把你当傻子了！就好像猴子一样，一直在玩你呢！”
  “不会的。蕾蕾不是这样的人！。”
  “你怎么知道她是怎么样的人？不跟她认识才多久啊？她转学过来，不过才三年而已。你跟她才认识三年，你想想，我们都认识多久了呢？”
  “这个……”
  “什么这个那个的，你一个大男生，不要这么婆婆妈妈！人家不要你，自然有人珍惜你！”张晓芸平时总是一副很高傲的样子，话不多。但是她一开口的话，总是很有道理的。
  顾小飞听到她这么一说，也有那么一点的心动了！
  他看了看胡丽娟，那漂亮的脸蛋，虽然没有林蕾的清秀可人，但是也自由一番妩媚的味道。
  胡丽娟也忿忿的说：“晓云说的对！你不要再痴迷不悟了！以后你就做我的男朋友，我保证当我的男朋友会比当那个小贱人的男朋友好处多很多！”
  “这个……以后再说吧！我现在要走了！”
  “你急着去哪啊？现在才7点半，上课还早着呢！”
  “我约了蕾蕾呢！”
  “小贱人？你约她干嘛？”
  “准确的说，是她约了我！”
  “她约你做什么？你不是说她拒绝你了吗？”
  “不知道！昨晚我向她表白，她拒绝我了。可是晚上的时候，她又打电话给我，说约我今天早上上课前见面，还说要送我一件礼物！”
  “礼物？哼！我看她是要羞辱你吧！”
滺憂書萌 ＵＵＴXT.cｏＭ 荃纹字板阅牍

正文 第1419章：童童的出现 字数:860
  “礼物？哼！我看她是要羞辱你吧！”
  “羞辱我？为什么？”
  胡丽娟很是狐狸精的样子，说道：“你向她表白，她明明都拒绝你了，为什么还要约你呢？还说送你礼物！分明就是猫哭耗子假慈悲！你不要被她骗了，她肯定是约你去羞辱你，跟你说一些你很好，只是我们不适合，或者是我们只是朋友，不适合做恋人之类的话。你说说看，这是不是羞辱？”
  张晓芸在一旁有意无意的煽风点火：“她可以有选择接受你或者拒绝你的权利，可是在拒绝你之后又假惺惺的关心你，这分明是毫不考虑你的感觉，在你的伤口上撒盐！”
  顾小飞本来就觉得奇怪，为什么林蕾突然说要约他见面，还说要送他礼物！张晓芸和胡丽娟的话，虽然听起来有些过于牵强了，可是仔细想想，好像她们说的又有那么些道理！
  昨晚明明拒绝了他，为什么早上又要约他见面呢？还要送礼物！这样分明就是猫哭耗子假惺惺嘛！
  难道她心里就一点都不在乎我的感受吗？
  顾小飞心里很悲伤的想。
  胡丽娟见到他一脸沉默的样子，就知道他动心了，于是趁热打铁，道：“要不这样吧！等下我陪你一起去见她！”
  “什么？你陪我去？”
  “是啊！我不但要陪你一起去，还要以你女朋友的身份去！”
  “为什么？”
  “你傻啊你！你想想看！如果她刚刚拒绝了你，你马上有了别的女朋友，这说明并不是你不堪，而是她不识货！你并非是非她不可的，你还有其他的很多选择！让她吃醋，让她后悔，让她嫉妒！”
幽U書盟 ｕＵtＸt．ＣOm 铨汶字扳越牍

正文 第1420章：童童的出现 字数:935
  “你傻啊你！你想想看！如果她刚刚拒绝了你，你马上有了别的女朋友，这说明并不是你不堪，而是她不识货！你并非是非她不可的，你还有其他的很多选择！让她吃醋，让她后悔，让她嫉妒！”
  “这样好吗？”顾小飞不确定这样做会不会让林蕾嫉妒和后悔，但是他心里觉得这样做有些不妥当。
  胡丽娟得寸进尺的道：“这有什么不妥？她都可以羞辱你，为什么你就不可以让她也嫉妒一下呢？这叫以牙还牙！你不要那么善良天真了！她看不上你这个穷小子！也许她自恃长的有一点点姿色，就想吊一个金龟婿呢！”
  “蕾蕾才不是这种人呢！”
  “怎么不是？如果不是的话，那她为什么要拒绝你呢？”
  “这个……”
  “你没话说了吧？我看她就是这样的人！”胡丽娟有些咄咄逼人！
  顾小飞心里发楞，确实不知道该说什么好！他自以为他和蕾蕾之间的感情，很自然，很纯真，这是无论多少钱都买不到的！他以为跟她已经达成了默契，这辈子都要永远在一起！他做梦都没想到，当他正式表白的时候，却被无情的拒绝了。
  胡丽娟见他有些发愣，趁热打铁的说：“你不用犹豫了，就这样决定了！走，我陪你一起去！”
  “真的要这样吗？”
  “你还犹豫个什么劲啊！人家都骑到你头上了！你还对她那么死心塌地啊？你是不是男人啊？”
  张晓芸道：“那就这样决定了！小飞，你就做胡丽娟的男朋友，等下你们俩一起去见那个小贱人，我先走了。小飞，你是男生，千万不要丢脸哦！好好羞辱一下她！”
u优書萌 ｕUｔXｔ．Cｏｍ 荃汶自扳月读

正文 第1421章：童童的出现 字数:1042
  张晓芸道：“那就这样决定了！小飞，你就做胡丽娟的男朋友，等下你们俩一起去见那个小贱人，我先走了。小飞，你是男生，千万不要丢脸哦！好好羞辱一下她！”
  说完，张晓芸就拎着刚买的新的LV挎包大步的走了。
  胡丽娟则挽着顾小飞的手臂，很亲昵的道：“亲爱的，走，我们去羞辱羞辱那个小贱人，要让她知道，就算她不要你，你也不是没人要的。”
  这句话说到顾小飞的心坎里了。
  半推半就之下，顾小飞拉着胡丽娟，一起去见林蕾。
  ----------------------------------------------------
  忍了很久很久，眼泪终于流了下来。
  林蕾拼命的想要憋住，忍住，可是看到樱花树上那被涂抹得惨不忍睹的誓言，心中的伤痛怎么都无法抑制。
  那是她和顾小飞最纯真的誓言啊！一生一世都要在一起的承诺！
  是谁，谁这么狠心的刮花了呢？
  顾小飞还没有来，他很少迟到。林蕾不知道他为什么今天迟到了，是他不愿意来吗？
  他真的不愿意见我了吗？
  林蕾委屈极了。
  “哇！原来你在这里，害我和我家小飞找了好久呢。”
  胡丽娟的声音忽然从树背后响起来。
  林蕾一眼看去，只见到顾小飞和胡丽娟手挽着手，一起走了过来。而胡丽娟的脸上，洋溢着得意的如胜利一般的笑容。
  林蕾吃惊的看着两人，道：“你们……你们……怎么会？”
  顾小飞正要说话：“我和她……”
  胡丽娟赶紧抢在前面说：“我和小飞已经在一起了！你有什么事要跟我家小飞说就麻烦快一点，我们还要去上课呢？”
u優书萌 ＵｕｔxT。Cｏｍ 全纹吇版阅渎

正文 第1422章：童童的出现 字数:973
  胡丽娟赶紧抢在前面说：“我和小飞已经在一起了！你有什么事要跟我家小飞说就麻烦快一点，我们还要去上课呢？”
  林蕾冷冷的看着两人，薄薄的唇，微微的颤抖着。
  半天，才从嘴里挤出来一句话：“小飞，为什么她这样说？为什么她说我家小飞？你，真的和她？？？”
  顾小飞有些不敢看林蕾的眼睛，低下头，一句话也不说。
  胡丽娟抓住顾小飞胳膊的手，紧了紧，一副炫耀的表情：“对！我和顾小飞已经在一起了！”
  “我不要听你说，我要听小飞亲口告诉我！”林蕾的眼角，滑落一滴滚烫滚烫的泪水！
  胡丽娟扯了扯顾小飞的衣服。
  顾小飞抬起头，想要亲口说。可是当他看到林蕾眼角的泪珠，心中一阵一阵的痛，却哪里还说的出口？
  他心里煎熬无比，很想很想甩开胡丽娟的手，牵着林蕾的手，轻轻的为她擦去眼泪！可是想到昨晚林蕾的无情和决绝，他又犹豫了。
  林蕾根本就不爱他，是的，她不爱！
  顾小飞坚定了！
  胡丽娟和张晓芸说的对，不能让她小看了自己，要好好的羞辱羞辱她，让她知道自己看走了眼！
  胡丽娟眼看着气氛有些陷入了僵局，然后看到树干上那两行被涂抹刮花的字，灵机一动，道：“你不信？好！那你看看树上的字，你自己看看！”
  林蕾看着树上的字，心里又是一阵疼。为什么好好的字，会被刮花成这样子呢？谁这么缺德啊？
  胡丽娟得意的笑道：“你知道那是谁刮花的吗？”
  林蕾惊讶的看着她，道：“莫非是你？你为什么要这么做？”
u優書萌 ｕｕｔxt.ＣｏＭ 诠文字扳粤渎

正文 第1423章：童童的出现 字数:1162
  林蕾惊讶的看着她，道：“莫非是你？你为什么要这么做？”
  胡丽娟道：“我？我才没那么无聊呢！”
  “不是你的话，那是谁？”
  “是一个……你永远都想不到的人！”胡丽娟笑了。
  “到底是谁？”林蕾有些糊涂了。看她那样子，一点心虚都没有，全是幸灾乐祸，好像真的不是她做的一样。
  胡丽娟笑而不语，一副奸诈的样子，看着旁边的顾小飞。
  林蕾顺着她的目光，慢慢的将自己的目光锁定在了顾小飞的身上……
  “什么？！”
  “不！”
  “不可能的！”
  “绝对不可能是顾小飞！”
  林蕾几乎是用尽全力吼出来的！
  胡丽娟笑道：“你不相信？那你自己问问他，看看是不是他自己‘亲手’刮花了树上的这两行字！”
  胡丽娟特定将‘亲手’这两个字，说的很重很重。
  林蕾道：“是不是真的？顾小飞，你告诉我，她说的是不是真的？”
  顾小飞道：“我……其实我……”
  胡丽娟生怕他说出是在她的胁迫之下才刮花了那些字，连忙拦在他前面，道：“顾小飞，这些字是不是你亲手刮花的？是不是？”
  “是！”
  顾小飞不想撒谎，无奈的点点头。虽然他是被逼的，但是的确是他亲手刮花的。
  “天啊！顾小飞，你为什么要这么做？你知不知道这些字对我们俩来说，意味着什么？”
  “我……意味着什么？”
  “那意味着……”林蕾的眼泪簌簌的掉落下来，后面的话，却怎么都说不出口了。
  为什么他不明白？为什么他一点都不明白呢？
  顾小飞，我们要永远在一起！
  林蕾，我们也要永远在一起！
  这两句话意味着什么？
  为什么他不懂？为什么！为什么！！！！！
  林蕾的心，彻底的碎了。
Ｕ悠书擝 uUtｘｔ．ＣOＭ 全文字扳阅镀

正文 第1424章：童童的出现 字数:999
  为什么他不懂？为什么！为什么！！！！！
  林蕾的心，彻底的碎了。
  胡丽娟却很幸灾乐祸，挽着顾小飞的手臂，似笑非笑的看着林蕾。林蕾的伤心，就是她最大的报复快感！
  “顾小飞，你告诉我，你们，真的在一起了吗？”林蕾满面委屈的看着顾小飞。
  顾小飞看着伤心的林蕾，心中不忍，可是看了一眼旁边胡丽娟严厉的眼色，想到昨天晚上林蕾毫无犹豫的拒绝他，心中激荡起一股硬气，道：“对！现在胡丽娟是我的女朋友！”
  “好。那我……祝福你们。”
  林蕾的声音，空落的好像失去了灵魂，黯然落地，然后伤心的跑了出去。
  “蕾蕾！不要走！”
  顾小飞立马后悔了！
  我怎么可以头脑发晕？我怎么可以如此伤害蕾蕾呢？就算她真的不喜欢我，不接受我，我也没必要这样伤害她啊！我真混账!
  顾小飞甩开胡丽娟的手，就要跑出去追林蕾。
  胡丽娟却用力的拽住他！
  顾小飞道：“胡丽娟，你放手吧！”
  “我不放！你想干嘛？”
  “我要去追蕾蕾，她很伤心呢！”
  “不许去！你别忘了，现在你是我的男朋友！你不许再对别的女人有非分之想，尤其是那个不知道好歹的小贱人！”
  “我……我其实从来没想过要做你的男朋友！你放开我吧！我和你是不可能的，我喜欢的人是蕾蕾！”
  “可是她并不喜欢你！”
  “她不喜欢我也不要紧，我只是不希望看到她不开心！”
  “可是刚才明明是你自己伤了她！”胡丽娟有些咄咄逼人。
優悠书萌 ＵＵｔxt．COｍ 全蚊吇版粤牍

正文 第1425章：童童的出现 字数:906
  “可是刚才明明是你自己伤了她！”胡丽娟有些咄咄逼人。
  “好吧！我承认，我刚才是吃错药，昏了头，我混账，我该死！我不该这样对蕾蕾！你放开我吧，让我走！”
  顾小飞心中焦急，刚才林蕾这样伤心的跑出去，不知道她会不会出什么事呢？
  胡丽娟道：“我不放！我不会让你去找那个小贱人的！”
  顾小飞有些烦了，生气道：“我都说了我不会喜欢你！你为什么非要缠着我呢？”
  胡丽娟眼中闪过一丝恶毒，道：“好！顾小飞！你给我记住！你今天是怎么样对我的！”
  顾小飞有些内疚的道：“我知道刚才我利用你了，可是，你何尝不是利用我呢？就当我们扯平了，今天的事情没有发生过！”
  “哼！你想的美！”
  “那你想怎么样啊？”
  “我想怎么样？哼！我告诉你顾小飞，我得不到的人，别人也休想得到！如果我喜欢你，你就一定要跟我在一起！”
  “哎。胡丽娟，你为什么要这么偏执呢？强扭的瓜不甜，我这人长的不帅，而且又笨，你跟我在一起也不会开心的！你为什么要喜欢我这个笨蛋呢？你这么好的条件，长的这么漂亮，你要找男朋友的话，很多人会屁颠屁颠的在后面排队。。。。。。”
  “既然你知道还矫情个毛？老娘看的上你，那可是你的福气！”
  “我要怎么说你才会明白呢？不是你不好，而是……而是我已经有喜欢的人了！”
  “就是那个小贱人？”
优u書盟 ｕUｔXＴ．ｃｏｍ 铨纹子板月渎

正文 第1426章：童童的出现 字数:890
  这和谁无关！总之我有喜欢的人了，你就算再美再优秀，我也不会喜欢你！刚才我只是一时昏头了才会在蕾蕾面前乱说话，但是你我心知肚明，我们之间其实是没有感情的。”
  “感情也是慢慢培养的！”
  “苍天啊，我到底要怎么说你才会明白呢？蕾蕾刚才很生气很伤心，我很担心她，我现在要去追她回来！”
  “你以为她还会原谅你吗?”
  “我不知道她会不会原谅我！但是我会尽我最大的努力去争取她的原谅，就算她真的不原谅我，我也要追上去看看她，我不能让她出什么事！”
  “你真的这么喜欢她？”
  “是！”顾小飞答的很干脆！
  “哼！你们这些男人，就是贱骨头！送上门的当草，把你拒之门外的当宝，一个个全都是不知道好歹的混蛋！”
  “随你怎么说，你放开我吧，我要走了。”
  胡丽娟却抓的更紧了：“我不放！我告诉你，我不会让你走的！我要你做我的男朋友！”
  “难道我说的还不够明白吗？我喜欢的人是蕾蕾！是蕾蕾！”顾小飞几乎要狗急跳墙了！
  胡丽娟冷笑一声，道：“我明白！不过我不介意！就算得不到你的心，我也要得到你的人！顾小飞，我现在放开你，但是，我也不准你去追那个小贱人！”
  “我一定要去，你拦不住我的！”
  “我保证你不会去的！”
  “那你放开我！”顾小飞真的怒了。
  “好！我放开你！”胡丽娟突然真的放开了顾小飞。
  “我走了。”胡丽娟一松手，顾小飞马上飞快的跑了出去。
幽ｕ书盟 uuＴｘt．cｏＭ 诠纹自版粤渎

正文 第1427章：童童的出现 字数:967
  我走了。”胡丽娟一松手，顾小飞马上飞快的跑了出去。
  胡丽娟大声喊道：“顾小飞，你给我站住！”
  顾小飞装作没听到，继续跑。
  胡丽娟又喊道：“你想不想进港大？”
  顾小飞的双脚就好像灌铅了一样，立马停了下来，再也迈不开步子，停顿了两秒钟，然后回头问了一句：“港大？什么意思？”
  胡丽娟道：“难道你没听说吗？学院正打算挑选两名优秀的学生保送港大！”
  顾小飞楞大眼睛，道：“你是说资优生计划？学校保举两个学生去香港大学，并且由LY慈善基金会提供全额奖学金？”
  “是！”
  “那和我有什么关系？”
  “你想不想去？”
  “香港大学在全世界大学排名第十八位，比清华大学更牛逼，谁会不想去港大？可是想又怎么样？整个学院也只有两个名额！而且早就预定了是你和张晓芸。”
  “你不知道吗？学院又增加了一个名额！”
  “真的吗？”
  顾小飞听到这个消息，立马眼睛一亮！他做梦都想去港大读书，港大是世界知名的大学，能够从港大毕业，就有了一张通行全世界的证书，以后不管走到哪里都会是一个成功人士！
  他以后会是医生，律师，银行家……他会有很多钱，他可以给含辛茹苦的父母过上好日子，还有蕾蕾。
  当时学校公布由两个保送名额的时候，他暗暗窃喜了好久。
  他的成绩在学院排名总是第一，如果以成绩选人的话，那他肯定可以进港大了。可是后来校方公布的人选却是张晓芸和胡丽娟。
ＵＵ書盟 UUＴＸｔ.ｃOＭ 全蚊吇板粤读

正文 第1428章：童童的出现 字数:1010
  他的成绩在学院排名总是第一，如果以成绩选人的话，那他肯定可以进港大了。可是后来校方公布的人选却是张晓芸和胡丽娟。
  理由很简单，张晓芸是校长的女友。胡丽娟是张晓芸最好的朋友！
  学院自然会保举她们俩去港大！
  失望的顾小飞，后来就再也不敢做梦去港大的事情了。可是现在听到胡丽娟说保举的人数增加了一个名额，他又重新的燃烧起了希望！
  “可是，也没用。就算再增加两个名额也轮不到我的！”顾小飞黯然了。
  “是！如果是正常来说，就算再增加十个名额，就算你成绩再好，这种好事也轮不到你的！不过，我却有办法让你得到这个名额！”
  “什么办法？真的吗？”
  “你信吗？”
  “你会有什么办法？”顾小飞忽然想到了张晓芸，马上道：“你当然有办法了！张晓芸是校长的女儿，只要她说把名额给谁，那名额就是谁的！而你是张晓芸最好的朋友！”
  “你说对了！只要我开口去求晓云，她肯定会给我这个面子！”
  “你真的愿意帮我吗？”顾小飞充满期待的看着她。
  港大！
  香港大学！
  这是多少人的梦想啊！尤其像顾小飞这样的贫寒子弟，能够公费上港大，那可是一步登天，飞黄腾达的最好机会！
  胡丽娟笑眯眯的看着顾小飞，道：“我当然可以帮你！可是，我为什么要帮你呢？”
  “你要怎么样才肯帮我？”
  “你真的很想上港大吗？你告诉我你有多想？”
  “非常非常非常想！”
  “那是不是只要让你上港大，你做什么都愿意？”胡丽娟奸诈的一笑。
优Ｕ書盟 ＵｕTｘｔ.CoＭ 铨蚊子扳月牍

正文 第1429章：童童的出现 字数:924
  “那是不是只要让你上港大，你做什么都愿意？”胡丽娟奸诈的一笑。
  “是！”
  顾小飞坚决的吐出来一个字。
  然后，他又补充了一句：“你肯帮我吗？”
  胡丽娟道：“很简单！要我帮你也不是不可能，只要你愿意当我的男朋友，我就帮你拿到这个名额！”
  “什么？这种事情，怎么可以拿来做交易呢？”
  “为什么不可以？你想要得到一些不属于你的东西，自然就要拿另一些东西去交换！这就是社会生存法则！”
  胡丽娟说的很老练！
  顾小飞沉默了！
  胡丽娟继续道：“你仔细想清楚，这一次我不会逼你的！我要你心甘情愿的当我的男朋友，只要我不甩了你，你永远都不可以离开我！只要你能保证这一点，我就帮你拿到那个名额！你可以实现心中的理想，上香港大学，以后出人头地！”
  顾小飞看了看胡丽娟，却不说话。
  胡丽娟知道他心里在犹豫了，那就表明动心了！
  “你要想清楚！如果你现在追出去尽力争取，说不定可以挽回你和林蕾那个小贱人的感情，但是值得吗？为了一个女人，你就要放弃自己的前途！前途和女人，你自己选择吧！当然，其实也用不着选择！你可以即拥有前途，又拥有女人！”胡丽娟浅浅一笑，却是无比的邪恶。
  顾小飞深呼吸了一口气，道：“好！只要你能帮我拿到保送港大的名额，我就答应做你的男朋友！”
  在前途和爱情面前，顾小飞终于做出了选择！
優滺书盟 UＵtＸｔ。cOｍ 诠文字坂越镀

正文 第1430章：童童的出现 字数:970
  在前途和爱情面前，顾小飞终于做出了选择！
  胡丽娟咯咯的笑起来，这是一种得意的笑，胜利的笑！
  顾小飞看着她，忽然问了一个问题：“你为什么喜欢我？”
  “啊？”
  “我是问你，你为什么这么喜欢我？甚至为了我，你可以不择手段？”
  “哼！你少抬举自己了！我对你的喜欢，或许有那么一点，但是绝对没有你想的那么多！”
  “那你为什么非要跟我在一起！”
  “我不怕告诉你，我要得到的东西，我就一定要得到！要不然，我就要毁灭他！”胡丽娟冷冷的一笑。
  顾小飞心中突然升起一股寒气，浑身的细胞打了个寒颤！
  这个女人，太可怕了！
  ---------------------------------华丽分割线------------------------------
  林蕾痛彻心扉的跑离了学院，她不知道自己要去哪里，现在的她，已经失去了人生的方向。
  自从三年前她回到香港，大病初愈的她不仅身体虚弱，而且因为高烧烧坏了脑前页记忆中枢，所以关于16岁前的事情，她全部都不记得了！
  甚至，刚回香港的时候，她连自己爸爸妈妈都不记得了！
  自从那时候开始，顾小飞就好像她最好的朋友一样，始终陪伴着她！
  不管是她开心的时候，难过的时候，寂寞的时候，还是闯祸的时候，捣蛋的时候，顾小飞永远都好像一个跟屁虫一样跟着她，陪着她，保护她！因此学院的所有人都叫他是跟屁虫！可是顾小飞却一点都不介意。
优憂書萌 uＵTｘＴ．ＣOM 铨蚊字扳阅牍

正文 第1431章：童童的出现 字数:1047
  不管是她开心的时候，难过的时候，寂寞的时候，还是闯祸的时候，捣蛋的时候，顾小飞永远都好像一个跟屁虫一样跟着她，陪着她，保护她！因此学院的所有人都叫他是跟屁虫！可是顾小飞却一点都不介意。
  三年的时候，三年的青春岁月，如果没有顾小飞的陪伴，林蕾不知道自己要怎么过！
  她的全部记忆，就是从三年前开始！
  而顾小飞，就是在三年前开始出现在她的生命里。
  因此，顾小飞等于陪伴了她完整的人生！试问，这样的关系，她怎么能失去顾小飞呢？可是现在，她真的失去了顾小飞！
  她不怪他，她只是怪自己！
  为什么昨天晚上顾小飞深情表白的时候，她要鬼使神差的拒绝他呢？
  林蕾一边哭，一边跑，忽然跑到了码头。
  清晨的阳光从海平面射出来，金灿灿的闪着磷光……
  为什么？为什么？？？？
  ……
  眼泪一滴滴落下来，林蕾泣不成声：“上天为什么要这样对我？顾小飞你为什么要这样对我？我要说要送你一件礼物，就是要把我自己送给你啊！为什么你不多等我一天，为什么你要和胡丽娟在一起呢？”
  暖暖的风，带着海水的腥味吹过来，海平面的阳光，明媚的映照在她忧伤的脸上，那美丽清瘦脸盘上的泪水在阳光投射下，一颗一颗闪亮而夺人。
  情人的泪，永远是世界上最美丽最让人心痛的东西！
  眼泪一滴滴的往下掉，顺着脸颊，嘴唇，脖子……滴在她脖子上的紫色水晶项链上。
  淡淡的紫晶项链，融入了她的眼泪之后，突然很奇怪的射出来一丝丝夺目而美丽的光芒，紫色的光芒就好像一个光球一样，萦绕在她的胸前……
  林蕾惊呆了！
  这……这是怎么回事啊？
u悠書萌 uＵtXｔ．cＯｍ 铨文字版阅读

正文 第1432章：童童的出现 字数:1034
  淡淡的紫晶项链，融入了她的眼泪之后，突然很奇怪的射出来一丝丝夺目而美丽的光芒，紫色的光芒就好像一个光球一样，萦绕在她的胸前……
  林蕾惊呆了！
  这……这是怎么回事啊？
  “姐姐，姐姐，你不用害怕，我是童童。”突然，紫色光晶里面传出来一个小男孩的声音。
  “糟糕！难道见鬼了？”
  林蕾吓得花容失色！
  莫非，这条项链闹鬼？
  可是，她的姑姑告诉她，这只是一条从地摊上花5块钱买来的普通装饰品而已。怎么会闹鬼呢？
  天啊！
  五块钱买来的项链不但会发光，而且会说话，这也太离谱了！
  林蕾吓得魂不守舍，将脖子上的项链扯下来，想要一把扔进大海里。
  “姐姐，不要扔！不要扔！我是童童啊！”
  ‘项链’继续说话了！
  林蕾也不知道为什么，听到这个诡异的声音，却彷佛觉得有几分熟悉，好像在哪里听到过一样。不过，她还是好奇的停下来要扔项链的动作。
  因为这一次，她很清楚的听到了项链说的话，它说自己叫童童？
  童童？
  好熟悉的名字……
  对了！
  那只小狗！她捡回来的那只无家可归的流浪狗，名字也叫童童。难道真的是巧合吗？虽然不知道为什么，但是听到它说自己叫童童，林蕾心中有几分亲切感，也就没那么害怕了。
  “姐姐，瑶瑶姐，我是你的童童啊！”项链又说话了。
  “瑶瑶姐？是谁？你又是谁？为什么一条项链会说话？”林蕾很好奇的问了一些问题。
  突然，项链沉默了。紫色的光，也渐渐的暗淡了下来。
ｕ憂書萌 UUＴxＴ.Cｏｍ 诠蚊子版月牍

正文 第1433章：童童的出现 字数:985
  林蕾很奇怪，为什么项链突然又安静了呢？而且也不发光了。不知道为什么，她心里也觉得很难受，就好像她可以感受到最好朋友的感觉一样。
  “童童，童童，你还在吗？为什么不说话？”
  林蕾忍不住好奇，叫唤了几声。不过她觉得自己像一个神经病一样，居然跟一条项链说话。要是传出去，估计别人都把她当傻子了。
  不过离奇的是，项链居然听到了她的话，又说话了：“我不记得，原来姐姐已经不记得我了。”
  声音异常的忧伤难过，就好像是一个失去了最心爱玩具的男孩子的声音一样。
  “不记得你？你是说我失忆？你怎么知道我失忆？难道我失忆之前就见过你吗？不是，我是意思不是说见，而是说话。难道在我失忆之前，我们就认识吗？”
  “姐姐真的忘记童童了。真的忘记我了。哎。”
  “童童？你真的叫童童吗？”
  “是的！”
  “好奇怪哦。”
  “怎么了？”
  “我有一条小狗，它的名字也叫童童。对了，是我取的。我也不知道为什么要给它取童童这个名字，反正我就是觉得童童这个名字很好，很顺耳，有一种熟悉的感觉。这样说起来，可能以前我真的认识你。然后我失忆了，不记得你是谁，但是潜意识里对童童这个名字还有一点点印象。”
  “原来姐姐还是有一点点记得我！”
  “对了，你到底是谁？不对，瞧我，问是什么问题啊！你明明就是一条项链嘛！可是我比较好奇的是，为什么项链可以说话呢？而且你刚才，发出那种光芒，很漂亮很漂亮呢！”
  渐渐接受了童童之后，林蕾反而有一种好玩刺激的感觉了！
ｕ优书擝 ｕｕtＸｔ．ｃｏｍ 荃文字扳月镀

正文 第1434章：童童的出现 字数:933
  “对了，你到底是谁？不对，瞧我，问是什么问题啊！你明明就是一条项链嘛！可是我比较好奇的是，为什么项链可以说话呢？而且你刚才，发出那种光芒，很漂亮很漂亮呢！”
  渐渐接受了童童之后，林蕾反而有一种好玩刺激的感觉了！
  童童说道：“我的名字叫童童。也许你现在想不起我是谁，不过不要紧，只要能够再见到姐姐你，童童就开心了！”
  “我？我叫林蕾，你可以叫我蕾蕾姐，但是你为什么要叫我瑶瑶姐呢？我不叫瑶瑶啊！”
  “不重要！叫什么都只是一个名字而已，什么都不重要。瑶瑶姐也好，蕾蕾姐也好，你永远永远都是我的好姐姐。”
  “听你的语气，好像以前我们关系很熟络一样，是不是？”
  “算是吧！”
  “太好了！那你能不能告诉我，以前的我到底是怎么样的？我是一个什么样的人？什么性格？喜欢吃什么？有一些什么朋友？”
  林蕾兴奋了起来！
  在这个时候，顾小飞竟然离开了她，唯一能让她感兴趣的事情，大概也只有她过去的记忆了。
  童童的声音继续从项链中传来：“过去的事情，既然都忘记了，那就让一切都随着你的记忆一样，沉底的埋葬了吧！也许，忘掉过去的事情你会更开心呢？”
  林蕾道：“为什么这么说呢？一个人没有过去的记忆，那她活的就是不完整的！”
  “如果是不好的记忆，那不如忘掉了吧！记起来，也许只是痛苦！”
  “不好的记忆？难道说我以前生活的很痛苦？很不开心吗？”
uu书擝 ｕuｔxt．COｍ 荃汶字板月读

正文 第1435章：童童的出现 字数:1038
  “反正你都已经不记得了，开心不开心，又有什么关系呢？”
  “你说的也对。不过，就算再也开心，也会比现在好吧！哎！”林蕾幽幽的叹了口气！
  “你现在过的很不好吗？”
  “是啊！妈妈身体不好，经常生病。爸爸每天开出租车，赚的一点点钱交了车租，房租，水电费所剩无几，很多时候连妈妈看病的钱都没有。”
  “姐姐，人穷志不穷就好了。这句话是你以前告诉我的！”
  “穷我倒是不介意，可是我只是想和正常的孩子一样读书，成长。”
  “姐姐你没书读吗？”
  “那也不是。我现在寄读在一间教堂女子学院，怎么算也有个栖身之所了，但是这是慈善教会学校，制度本身不完善，而且我只是个挂名学生，将来也不知道有没有用。”
  “姐姐你刚才很不开心的哭了，就是因为这件事吗？”
  “不！刚才……”林蕾沉默了。
  “怎么了？”
  “童童，你真的是我的好朋友吗？”林蕾的声音很怪异，哽咽而难过，几乎要哭出来了。
  “姐姐，童童当然是你最好的朋友啊！过去是，现在是，永远都是！”
  “如果你的好朋友失恋了，你会怎么做？你能不能想一个办法安慰安慰我？”
  林蕾想到失去了顾小飞，心情难过，又嘤嘤的哭了起来。
  “失恋？姐姐你失恋了吗？”
  “嗯！”
  “怎么回事？”
  “还不是顾小飞那个呆瓜……”林蕾将她和顾小飞之间的事情，完完整整，就好像说故事一样述说了一遍。
  听完之后，童童沉默了数秒，然后说道：“太可惜了！原本应该是一段很美好的爱情啊！为什么会变成这样呢？”
u憂書萌 uUＴXｔ。ｃoｍ 诠汶吇坂月读

正文 第1436章：童童的出现 字数:990
  听完之后，童童沉默了数秒，然后说道：“太可惜了！原本应该是一段很美好的爱情啊！为什么会变成这样呢？”
  “谁叫我拒绝他在先呢？或者，我根本就不值得他爱吧！也许他选择胡丽娟才是正确的！”
  “姐姐你不许这样说！姐姐你怎么会不值得人爱呢？这个世界上，不知道有多少人深爱着你呢？因为你是这个世界上，全天底下最可爱最善良的女孩！”
  “可是顾小飞却不爱我！”
  “姐姐你不用担心，以后，你一定会找到一个比顾小飞更好的男朋友！他不要你，那是他的损失嘛！”
  “童童你不用安慰我了，我是一个连过去都没有的人，我的人生只是一段空白，没有波澜，没有起伏，平淡的比白开水还要平淡，甚至连我自己都不知道自己是一个什么样的人，我这样的人，怎么配得到爱情呢？”
  “姐姐，不会的！你一定会拥有天底下最美丽的爱情！”
  “童童，谢谢你的好意，不过你不用安慰我了！这样只会让我更难受！”
  “姐姐，你真的很难受吗？”
  “嗯！”
  “你很爱顾小飞吗？”
  “是……应该是吧！”林蕾犹豫了片刻，才回答。
  “那么，姐姐，如果我告诉我，我可以让他回到你的身边，当你的男朋友，你愿意吗？”
  “真的吗？真的吗？什么办法？”
  “这个姐姐就不用担心了，总之只要姐姐你点头，童童保证会将顾小飞从那个胡丽娟的女人身边抢回来，让他死心塌地的跟着姐姐你！”
  “真的可以这样吗？……不过，还是不要了！”
  “为什么？姐姐你不是喜欢他吗？”
ｕ悠書盟 ｕｕtＸＴ。ｃoＭ 铨文自板阅镀

正文 第1437章：童童的出现 字数:1004
  “为什么？姐姐你不是喜欢他吗？”
  “我是喜欢他！可是，我要的是他的真心和自愿，如果是用手段算计或者强逼得到的爱情，那就不是爱情了！”
  “可是姐姐你怎么办呢？”
  “算了！只要他是真的喜欢胡丽娟，他会幸福快乐，我会祝福他的！”
  “姐姐，为什么你还是和以前一样的傻呢？”
  “嘻嘻。我以前很傻吗？”林蕾淡淡的苦笑一声。
  童童突然道：“姐姐，童童送你一件礼物，好不好？”
  “好啊！是什么？一定是很好玩的东西吧？是不是会像刚才那样发光呢？”
  听到童童要送她礼物，林蕾知道马上可以见识到很奇妙而美丽的东西了，心情也不由得舒展不少，充满了期待。
  “我送的东西看不见摸不找，不过，姐姐一定会很开心的。”
  “真的吗？是什么？是什么？快点让我看看！哦，瞧我，你都说了是看不见摸不着的了，我怎么能看到呢？不过，如果看不见，又摸不着的话，那你要怎么给我呢？”
  “这个很简单，其实我要送给姐姐的，是三个愿望！”
  “什么？三个愿望？什么意思？”林蕾很是吃惊的问。
  “就是……三个愿望啊！姐姐，你有什么想要实现的愿望？只要姐姐你说的出来的，又不是很离谱的，童童都可以帮你实现哦！当然，限额只有三个！”
  “哇！那童童你不就是阿拉丁神灯了吗？不对，你应该是阿拉丁神灯里面住的神仙，我脖子上的紫晶项链才是那盏神灯！”
  林蕾兴奋的不得了！
  虽然她并不是真的相信童童可以像灯神一样实现她的所有愿望，但是不管真假，听听也觉得挺好玩的。
幽U書萌 UuｔxT.COＭ 荃汶字扳阅渎

正文 第1438章：童童的出现 字数:1022
  虽然她并不是真的相信童童可以像灯神一样实现她的所有愿望，但是不管真假，听听也觉得挺好玩的。
  童童带着笑意的道：“阿拉丁神灯只是一个童话故事，不过姐姐你的项链，可是真的能实现愿望哦！”
  “啊？童童你说真的吗？真的可以实现愿望？”
  “当然是真的！”
  “我……我……我怎么感觉像是在做梦一样？我现在不会真的在做梦吧？”
  林蕾脑子里懵懂了。一条会说话的奇怪项链，而且还说可以帮她实现三个愿望，这真的太诡异了！
  童童笑着说：“姐姐，你赶紧想一想，你的第一个愿望是什么？”
  “第一个愿望？”
  “是啊！只要是姐姐想要的，都可以说，只要不是太离谱的就行了。”
  “什么样的愿望，才算是离谱呢？”
  “比如说要世界毁灭，又比如说让别人去死……”
  “不会不会。我怎么会这样想呢？绝对不会！”林蕾听了都害怕，赶紧摇头。
  “只要不是离谱，或者缺阴德的愿望，我都可以帮你实现，不过姐姐你要记住，你只有三个愿望。你有三次许愿的机会，所以一定要好好把握哦！”
  “我现在就可以许愿吗？”
  “当然啊！这三个愿望是姐姐你的，你什么时候想要许愿都可以！姐姐，你的第一个愿望是什么？好好想一想，千万要把握好机会哦!不要随便许愿！”
  “不用了，我已经想好了。”
  “是什么愿望？”
  “我的第一个愿望，就是要恢复过去的记忆！”
  “啊？恢复记忆？”
  “是啊！我想知道我过去是一个什么样的人，可以吗？可以吗？”
uu書擝 ｕＵｔxt。ＣoM 全蚊子板月渎

正文 第1439章：真的要恢复记忆吗？ 字数:973
  当一个人没有了记忆，那他的人生就变成了空白。每一天都在空白中度过，那种滋味并不是每一个人都可以体味到。
  林蕾就在这样没有自我的状况下，浑浑噩噩的过了三年！
  三年！
  阿醒的歌声就是她的依赖，顾小飞就是她的依赖，她的父母就是她的依赖……如果没有这些，她也许真的走不到今天。
  所以顾小飞离开了她，她就崩溃了。
  现在有人告诉她，可以实现她的任何愿望，林蕾当然最想最想的就是恢复以前的记忆。她心中太渴望知道自己是谁，是一个怎么样的人！
  童童的声音沉默了。
  林蕾紧张的道：“不可以吗？是不是不可以?”
  童童道：“不是不可以，而是……”
  “而是什么？”
  “而是……而是，瑶瑶姐，我好不容易才让你忘记过去，用另一个身份重生。我怎么能让你回想起过去呢？”
  这句话童童默默在心里说，却是怎么都说不出口啊！
  林蕾却很期待的以为童童可以帮她恢复记忆。
  过了许久，童童终于又说话了。
  “姐姐，你换另外一个愿望吧！”
  “为什么？我最想做的事情，就是要恢复过去的记忆！我想知道三年之前的我，到底是什么样的，我有一些什么朋友？我喜欢什么，我做过什么……我通通都想知道。”
  “姐姐，如果我告诉你，回忆起过去会让你很不开心，你还要恢复记忆吗？”
  “可是我现在已经很不开心啊！”
  “会比现在的不开心，更加多几百倍几千倍！”
Ｕ優书擝 UｕＴｘＴ。Coｍ 铨蚊子板越镀

正文 第1440章：叶北辰华丽归来 字数:951
  “会比现在的不开心，更加多几百倍几千倍！”
  “有这么严重吗？”
  “有！”
  “我以前真的过的这么不开心吗？我应该是一个乐观的人啊！”童童说的很认真，林蕾也迷惑了！
  是啊！如果真的会是一段痛苦和不开心的回忆，那为什么要记起来呢？可是如果没有记忆，她的人生又不完整了！
  林蕾陷入了矛盾的漩涡中……
  童童道：“姐姐，我的能量不够，不能说太多的话，你记住哦，你有三个愿望，当你想要许愿的时候，用手紧紧的握着项链，然后心里排除杂念，默默的想着我要许愿我要许愿，然后对着项链说出你的愿望就可以了。”
  林蕾紧张的道：“童童，你要走了吗？你要去哪里？”
  “我不走！我哪里也去不了了！”
  “那你刚才说……”
  “姐姐，你放心吧。童童永远都不会离开你了，童童就在姐姐的项链里面，只要姐姐好好的保存这条紫晶项链，童童就永远不会离开姐姐。”
  “真的吗？原来这条项链这么神奇。”林蕾小心的握着项链，觉得太不可思议了。
  童童继续说道：“项链并不神奇，这只是一条普通的项链，我在和风影同归于尽之前，存留了一小部分的能量在这条项链里面。这条项链，就是我留给你的最后的礼物！”
  “童童。你在说什么？什么风影？同归于尽？最后的礼物？到底是什么意思？”林蕾听的一头雾水。
  童童叹了口气，道：“既然都已经是过去的事情了，就不要再提了。”
  “最后的礼物
ｕ優书擝 uｕＴXt。Coｍ 全纹子板阅渎

正文 第1441章：叶北辰华丽归来 字数:968
  “最后的礼物？”
  林蕾肯定是不知道的啦。
  在她还是刘瑶的时候，她在监狱里的时候，童童给她留了一件最后的礼物，然后联合姜哲雨的妈妈，小雨的能量，和风影同归于尽。
  童童没有死。
  它不是人类，只是一台计算机，准且的说，只是一套复杂无比，先进无比的智能电脑系统而已。它的能量耗尽了，消失了，它也就不存在了。
  可是童童实在舍不得离开刘瑶，也就是现在的林蕾。于是它将自己的能量，存留了一小部分，寄托在这条普通的项链里面。为的，只是可以永远的陪伴着它的瑶瑶姐。
  后来，刘瑶自杀了，童童送给她的礼物也不见了。
  谁都不知道童童到底留下了什么给刘瑶。
  现在的林蕾，更加不知道了。
  林蕾只是觉得童童的话很难懂，她听不懂它说的话是什么意思。不过，在她的心里，对于童童她却没有一点点的害怕，而只是越来越多的亲切和信任。
  这是一种直觉！
  她相信这种直觉，她相信在她没有失去记忆的时候，一定是认识童童的。
  “童童，你不要这样好吗？我并不知道过去发生了什么，但是人应该向前看！过去的已经成为过去，未来才是最重要的！”
  “过去的已经成为过去？未来才是最重要的？”
  如果童童是一个人，它现在肯定哭了！流泪了！
  这句话说的太好了！
  也许现在的林蕾怎么都无法明白童童的感情，但是让过去的成为过去，未来拥有幸福，这不就是童童费劲心思让她失忆，让她重生的目的吗？
悠憂书擝 Uutxt.cOM 荃文吇坂阅镀

正文 第1442章：叶北辰华丽归来 字数:968
  “最后的礼物？”
  林蕾肯定是不知道的啦。
  在她还是刘瑶的时候，她在监狱里的时候，童童给她留了一件最后的礼物，然后联合姜哲雨的妈妈，小雨的能量，和风影同归于尽。
  童童没有死。
  它不是人类，只是一台计算机，准且的说，只是一套复杂无比，先进无比的智能电脑系统而已。它的能量耗尽了，消失了，它也就不存在了。
  可是童童实在舍不得离开刘瑶，也就是现在的林蕾。于是它将自己的能量，存留了一小部分，寄托在这条普通的项链里面。为的，只是可以永远的陪伴着它的瑶瑶姐。
  后来，刘瑶自杀了，童童送给她的礼物也不见了。
  谁都不知道童童到底留下了什么给刘瑶。
  现在的林蕾，更加不知道了。
  林蕾只是觉得童童的话很难懂，她听不懂它说的话是什么意思。不过，在她的心里，对于童童她却没有一点点的害怕，而只是越来越多的亲切和信任。
  这是一种直觉！
  她相信这种直觉，她相信在她没有失去记忆的时候，一定是认识童童的。
  “童童，你不要这样好吗？我并不知道过去发生了什么，但是人应该向前看！过去的已经成为过去，未来才是最重要的！”
  “过去的已经成为过去？未来才是最重要的？”
  如果童童是一个人，它现在肯定哭了！流泪了！
  这句话说的太好了！
  也许现在的林蕾怎么都无法明白童童的感情，但是让过去的成为过去，未来拥有幸福，这不就是童童费劲心思让她失忆，让她重生的目的吗？
U優書萌 uuＴｘT.cＯＭ 荃文吇版月镀

正文 第1443章：叶北辰华丽归来 字数:962
  也许现在的林蕾怎么都无法明白童童的感情，但是让过去的成为过去，未来拥有幸福，这不就是童童费劲心思让她失忆，让她重生的目的吗？
  忘记过去，忘记伤痛，让一切重新开始！
  看着现在的林蕾，更加坚强和乐观的林蕾，童童此刻终于明白，它所作的一切都没有白费！
  林蕾的性格活泼，乐观，甚至有些调皮。
  谁欺负了她，她就会欺负回去！
  她不再是那个善良的姑娘刘瑶了，那个只懂得为别人着想，重情重义，对友情，亲情和爱情都忠贞不渝胜过生命的傻女孩。
  林蕾就是刘瑶，但是却又不是刘瑶了。
  童童忽然觉得很欣慰，它最爱最爱的瑶瑶姐，终于可以重新开始，过上幸福快乐的日子了！
  林蕾见童童不说话，以为它还是伤感，于是道：“童童，你不要这样好吗？既然你说过去的我是不开心的，那我也不要回复记忆了！不开心的记忆，要来做什么呢？对不对？”
  “对！”童童简单的回答。
  “对了，童童，我过去真的很不开心吗？”
  “嗯。是的。”
  “难道，一点点幸福快乐都没有吗？一点点都没有？”
  “没——有——”童童毫不犹豫的回答！
  “哎。原来我过去那么的痛苦，还好我失去记忆了。一个人的生命里，连一点点幸福和快乐都没有，我以前的日子是怎么过的呢？一定一定非常的悲惨吧！幸亏没有恢复记忆呢，不要可惨了！如果要恢复记忆而每天痛苦过日子，我宁愿什么都不记得，开开心心的过每一天。”
  林蕾终于想开了。
優憂書萌 UutｘT．ＣＯm 诠文吇版粤牍

正文 第1444章：叶北辰的华丽归来 字数:926
  “哎。原来我过去那么的痛苦，还好我失去记忆了。一个人的生命里，连一点点幸福和快乐都没有，我以前的日子是怎么过的呢？一定一定非常的悲惨吧！幸亏没有恢复记忆呢，不要可惨了！如果要恢复记忆而每天痛苦过日子，我宁愿什么都不记得，开开心心的过每一天。”
  林蕾终于想开了。
  童童也放心了。只是它的心里，却有些介怀：“瑶瑶姐，童童不是故意欺骗你的。你当然有幸福和快乐，你有那么多的好朋友，你有爱你始终不悔的雨哥哥，为了你愿意无私牺牲自己的叶北辰，你是一个幸福快乐的女孩。可是你的快乐和灾难和痛苦相比，就太渺小太渺小了。你是一个那么好的女孩，你一定要得到更多的东西！童童一定要让你得到更多更多的幸福快乐！”
  “对了，童童，为什么你会在项链里面呢？好神奇哦！”林蕾不想再继续要不要恢复记忆的话题。
  “这个……”
  童童犹豫了。它当然不能告诉林蕾真实的情况，何况说了她也不会明白，因为她已经什么都不记得了。
  “你是不是项链里面的精灵？就好像是阿拉丁神灯里面住的神仙一样？”林蕾很兴奋的说。
  “差不多如此吧。”童童如是说。
  “那太好了！你是不是会魔法呢？你应该也是会魔法的吧，要不然你怎么可以帮我实现愿望呢？哈哈！我也有一盏神灯了，不对，我有一条魔法项链！”
  虽然童童不是什么精灵，那普通的紫晶项链更不是什么魔法项链，但是林蕾这样认为，倒是省了童童很多解释的工夫。
  于是，它也索性的默认了！
滺幽书盟 ｕＵＴｘT。CoＭ 铨汶自板阅牍

正文 第1445章：叶北辰的华丽归来 字数:941
  “姐姐，我的能量不多了！你不要不开心了，失恋没什么大不了的，好好收拾下心情，明天会更美好的，知道吗？”
  “嗯。知道！你是不是要睡觉了？睡醒了你是不是就会充满魔法？”
  “差不多如此吧。不过，我可能要睡很久很久……要是姐姐你遇到很紧急的事情，可以用刚才我就交你的办法叫醒我。”
  “好的。童童，你快睡吧。我会一直守着你的。”
  童童心中一阵感动。
  当初它刚来地球的时候，刘瑶也是如此善良的保护着它，守着它，不让它的秘密被贪恋而自私的人类发现。
  现在的林蕾也是如此。
  童童最后一点声音都没有了，等了好久好久，林蕾终于确定童童是‘睡’着了，这才小心翼翼的放下项链。左右看看，时间已经快接近中午，附近的人也多了起来。
  林蕾吐吐舌头：“真侥幸！要是刚才被人看到我跟一条项链说话，肯定以为我是疯子了！不过，童童说我可以许三个愿望，不知道究竟是不是真的呢？我要许什么愿望呢？”
  林蕾一边走，一边想着要许一个什么样的愿望，不知不觉，又回到了学校。
  回到学校的时候，已经是正午了！
  学校已经下课了，林蕾心中惭愧，今天居然逃课了。
  教堂的女子学院可不比一般的大学，这里的学生也不像外面的大学生，上课可以每天逃课出去玩。
  在这里，逃课是一件很严重的事情！轻则罚扫清洁什么的，重则要记过关禁闭！
  林蕾心中担忧，倒是把要许愿的事情给忘记了。
u優书萌 ｕUＴXｔ．Ｃｏｍ 铨蚊自扳粤渎

正文 第1446章：叶北辰的华丽回归 字数:953
  林蕾心中担忧因为逃课而受到处罚，倒是把要许愿的事情给忘记了。
  不过，她却不知道，学院已经发生了一件更严重的事情！
  一件足以让她崩溃的事情！
  那就是顾小飞的彻底背叛！
  她刚走进学院，就听到几个迎面走过来的女生正在笑着议论。
  “听说顾小飞和胡丽娟勾搭上了。”
  “什么叫勾搭啊？谁不知道胡丽娟暗恋顾小飞很多年了。”
  “顾小飞长的也不算帅，胡丽娟怎么会喜欢他呢？”
  “那还不是因为整个学院只有他一个男生吗？物以稀为贵，他这个长的不算帅的男生，在女子学院里面自然就金贵了。”
  “不过我倒是挺意外的，顾小飞那家伙，每天都屁颠屁颠的跟在另一个叫什么蕾的疯丫头后面吗？因此还有了个外号叫跟屁虫，怎么突然就和胡丽娟好上了呢？”
  “你消息真闭塞啊！你难道不知道今天上午学院发生了一件惊天动地的大事吗？”
  “对！对！我也听说了，真是劲爆的消息啊！”
  “你们在说什么消息啊？”
  “你没听说吗？顾小飞被保举上港大了！”
  “什么？保送港大？是不是那个资优生计划啊？不是已经保举了张晓芸和胡丽娟吗？听说名额都送上去了呢！”
  “是啊！没错！”
  “那怎么又变成顾小飞了呢？听说只有两个名额的哦！”
  “不知道为什么突然多了一个名额，上午听张晓芸的一个姐妹说的，胡丽娟找张晓芸说情，让她把名额给顾小飞。”
滺U書萌 ｕＵｔXｔ.cＯｍ 全文字坂阅渎

正文 第1447章：叶北辰的华丽回归 字数:985
  “不知道为什么突然多了一个名额，上午听张晓芸的一个姐妹说的，胡丽娟找张晓芸说情，让她把名额给顾小飞。”
  “难怪了，张晓芸和胡丽娟是死党姐妹，她开口，张晓芸肯定不会拒绝！不过为什么胡丽娟要帮顾小飞呢？”
  “这你还不知道猫腻吗？顾小飞突然和胡丽娟好上了，胡丽娟又突然去找张晓芸要保送名额……肯定是顾小飞为了上港大，就抛弃了以前的那个疯丫头和胡丽娟好上了。”
  “原来他的靠胡丽娟才保送港大啊？靠女人，这……这不是吃软饭吗？”
  “嘘！别乱说，要是让胡丽娟知道了，你就受罪了！你又不是不知道那个女人的厉害！”
  “嘻嘻。”
  ……
  几个女生从林蕾的身边边说边笑的而过。
  林蕾却听得脑子懵懂发昏……
  她们，说的是真的吗？顾小飞真的是为了……为了……上港大，才放弃了她选择胡丽娟的吗？
  他怎么会变成一个这样现实而势利的人呢？
  难道就因为胡丽娟可以帮他实现梦想，可以帮助他上港大，就要牺牲自己的爱情？
  林蕾怎么都不敢相信这个是事实，在她的心里，顾小飞是一个憨厚而随和的人，很懂得体贴人，也很为别人着想。绝对不会是一个如此自私的人。
  “不行，我一定要问问他。”
  “对！我要亲自问问他！这一定不是真的，这一定不是真的。”
  林蕾这个时候也顾不得逃课受罚的事情了，她像一只苍蝇在整个学院转来转去，寻找顾小飞的踪影。
  当她走到后院的时候，终于在那棵盛开的樱花树下，发现了熟悉的身影。
ｕ憂書盟 UＵtＸT.cｏＭ 诠汶字版越渎

正文 第1448章：叶北辰的华丽回归 字数:1018
  当她走到后院的时候，终于在那棵盛开的樱花树下，发现了熟悉的身影。
  “顾小飞，你给我站住！”
  林蕾眼眶带着泪水，气势汹汹的冲上去！
  “我没动啊！”顾小飞回头，看到是林蕾，有些错愕。
  “我问你一件事！”
  “什么事？”
  “你要老实回答我，如果你敢撒谎，我拧断你的耳朵！”林蕾发挥‘强悍’本色，怒视顾小飞。
  顾小飞道：“你问吧。我老实回答就是了。”
  “哦。”
  林蕾愣了一下。
  顾小飞如此冷冷淡淡的态度，让她觉得很陌生。
  以前她和顾小飞之间，总是打打闹闹的，她比较调皮疯野，而顾小飞比较憨厚木讷，所以他们俩在一起，总是她欺负顾小飞多一点，顾小飞迁就她多一点。
  现在没了以前的那种感觉，林蕾心里忽然觉得一阵失落。
  顾小飞看了看林蕾一副问责的样子，道：“你是不是知道了？他问的很心虚，也很小心翼翼。”
  林蕾又是一愣。
  她完全没做好这样的心里准备。顾小飞这样说，那就证明，刚才她听到的传闻，是真的。
  不过，她还是不死心，还是决定要亲口问，得到答案才肯罢休。
  “顾小飞，我问你，你是不是要上港大了？”
  “我……”顾小飞吞吞吐吐，后面的话，怎么都说不出口了。
  林蕾生气的道：“你只要回答我，是不是？”
  顾小飞点点头：“是！”
  林蕾猛猛的瞪了他一眼，然后轻蔑的冷笑道：“哼！祝你前程似锦，前途无量！再见！”说完，林蕾飞快的跑开了。
優優书萌 ｕUTxＴ．CｏM 全汶子扳越渎

正文 第1449章：叶北辰的华丽回归 字数:980
  林蕾猛猛的瞪了他一眼，然后轻蔑的冷笑道：“哼！祝你前程似锦，前途无量！再见！”说完，林蕾飞快的跑开了。
  “蕾蕾！蕾蕾！”
  顾小飞用力的大叫，可是却哪里叫的住她？
  一转眼的工夫，林蕾就跑的无影无踪了。
  不知道是因为心里愧疚，还是知道自己跑不过林蕾，顾小飞竟然没有追上去。而只是回头看了看那棵受伤的樱花树，黯然的道蕾蕾，你等我！等我出人头地的那一天，我一定会回到你身边的！
  暮色如漆。
  林蕾一个人游荡在灯火阑珊的街头，香港的夜晚，繁华而奢靡，每一个角落，都充斥着醉生梦死和生不如死！
  林蕾的身体，似乎不停使唤了，就这样空空虚虚的如游魂野鬼一样信步而行。
  她的心绪，早已经迷离得不知道飘飞到了哪一个世界。
  她不怪顾小飞。
  是她先伤了他，为了前途，他选择和胡丽娟在一起也无可厚非，可是她心里就是忍不住的难过。
  她觉得顾小飞不应该是一个这样的人。至少，她心里的顾小飞不是这样的。
  可是为什么偏偏要发生了这一切呢？
  “港大？”
  “港大真的那么了不起吗？”
  “顾小飞，在你的心里，港大比我更重要吗？”林蕾忽然扯着嗓子，歇斯底里的大喊起来。喊完了之后，就抱着膝盖，蹲下来恸哭流泪！
  路边的一些行人见到这般情况，还以为她是个疯子，纷纷绕开而行。
  川流不息的车水马龙，在灯火迷离的繁华街市中，林蕾就一个人，抱着自己的膝盖，尽情的释放者悲伤。
優优书擝 UＵtｘt．cｏｍ 全纹字扳越渎

正文 第1450章：叶北辰的华丽回归 字数:986
  川流不息的车水马龙，在灯火迷离的繁华街市中，林蕾就一个人，抱着自己的膝盖，尽情的释放者悲伤。
  世界再热闹，她的心却孤寂的可怕！
  瘦弱的身子，随着抽搐的节奏而微微的颤抖着，一边哭，她嘴里一边喃喃自语的说：“顾小飞，顾小飞，你这个坏蛋，你竟然为了上港大就不要我了！你竟然不要我了！你这个骗子，你说过我们永远会在一起的！”
  “港大！港大对你真的那么重要吗？”
  “你可以上港大，我也要上港大！哼！”
  “对！”
  “上港大！”
  “顾小飞可以上港大，胡丽娟也可以上港大，为什么我不可以上港大呢？”
  林蕾忽然灵机一动！
  她决定要上港大了！如果换了是昨天，这还是不可能的，可是，现在她有童童给她的三个愿望！
  童童说过，只要不是很离谱和缺德的愿望，都可以一一帮她实现！
  上港大应该不是很离谱的事情吧？
  对！
  我要上港大！
  林蕾马上用双手紧紧的捂着脖子上的紫晶项链，心里激动而坚决的默念：“童童！你帮帮我吧！我要上港大！我要上港大！我要上香港大学！我就不信，只有顾小飞和胡丽娟他们才可以上港大，我也要上港大！”
  “我要上港大！港大！港大！港大……”
  林蕾心中一遍又一遍的默念着！
  一分钟，十分钟，二十分钟……时间的齿轮一点点的碾过她的悲伤，差不多过去了半个小时，项链竟然半点反应也没有。
  五块钱买的紫晶项链，还是普普通通的紫晶项链。
优滺書盟 ｕuＴＸT。ＣoＭ 荃文自坂阅牍

正文 第1451章：叶北辰的华丽回归 字数:996
  五块钱买的紫晶项链，还是普普通通的紫晶项链。
  没有发光！
  没有童童说话的声音！
  什么异状都没有！
  “怎么回事？为什么不灵了呢？童童不是说可以许愿的吗？难道它是骗我的？或者，难道只是我的幻觉？童童根本就不存在？”
  这样一想，林蕾却是糊涂了！
  她真的有些分不清，童童到底是真实存在，还是她在失去顾小飞的悲伤之下而自己潜意识里杜撰出来的一个虚构的角色用来自我安慰。
  “哼哼。我想我真的是疯了！姑妈明明说这条项链只是她花五块钱从夜市摊上买的，怎么会是什么魔法项链呢？又怎么会有什么精灵呢？”
  “这种幼稚的事情，连三岁小孩都不会相信啊！”
  “我真是发疯了！”
  林蕾终于放弃了！她相信自己是出现了幻觉，才会见到项链发光和童童……童童根本就不存在。
  “对了。童童？童童去哪了？”
  顾小飞说好像送养给一个叫爱丽丝的女人了。
  林蕾想起童童，就想起了那只可怜的流浪斑点狗。
  爱丽丝？
  那个漂亮而有钱的女人？
  林蕾没见过她，但是顾小飞说起过她，而且她好像还留了地址，说是随时欢迎顾小飞和林蕾去探望童童。
  地址好像是半山林荫路XX号……
  半山？住在半山的可都是有钱人哦！童童在那里，应该不会挨冻受饿的吧？不过，有钱人会不会对童童好呢？
  想起童童，林蕾就有些担心。现在她正伤心，心里觉得孤单，没了顾小飞，就连个可以说话的朋友都没有了。
u優书盟 UｕＴｘＴ。coＭ 全文字板阅镀

正文 第1452章：叶北辰的华丽回归 字数:1015
  想起童童，林蕾就有些担心。现在她正伤心，心里觉得孤单，没了顾小飞，就连个可以说话的朋友都没有了。
  忽然，她好想去看看童童。
  摸了摸口袋，还剩下20块，不知道够不够打车去半山的哦？
  林蕾决定去看看童童，但是打车不够钱，她便决定坐公车去看童童。
  她怎么都想不到，原来真正收养童童的，却是那个在红勘体育馆和她相撞的那个自称是姜哲雨的冒失鬼！
  -------------------------------------------
  法国。巴黎。
  “什么？他又被警察抓啦？”宋依情瞪大了眼睛，用并不流利的法文和一个和善的老头交谈着。
  这个法国老头，是她请的管家，叫巴赫里。
  “少爷被抓进了警察局。”巴赫里重复着。
  “算啦算啦！你拿钱去保释他吧！这已经是他三年来第176次因为酗酒被抓了吧？这次是不是又要多加一千欧元保释金？17万6，这三年他的保释金都花了差不多500万欧元了！”
  宋依情尖刻的皱着眉头，充满了鄙视。
  只是，谁也不知道她是在鄙视法国未成年不许喝酒的法律规定，还是在鄙视那个酗酒的人。
  巴赫里站着不动。
  宋依情催促道：“你还愣着干嘛？拿钱去保释他回来吧！这个叶北辰，等他回来看我怎么收拾他！”
  巴赫里道：“少爷这次不是因为酗酒被抓。”
  “不是酗酒，那是什么？”
  “酗酒+打人！”
  “天啊！还打架！他还要不要命了？真是烂泥！”宋依情不满的问道：“那这次要多少保释金？”
滺ｕ书盟 ＵＵtxＴ.ｃｏＭ 诠蚊自板粤渎

正文 第1453章：叶北辰的华丽回归 字数:1004
  “天啊！还打架！他还要不要命了？真是烂泥！”宋依情不满的问道：“那这次要多少保释金？”
  “警局说少爷自从17岁就开始酗酒，现在虽然成年了，但是因为有一百多起酗酒前科，这次再加上和人打架，所以没有100万欧元，不允许保释了！”
  “什么？一百万？疯了疯了！”
  “那要不要去保释少爷？”
  “不用了！一百万！！一百万欧元可是足足一千万人民币！叶北辰这个败家子，让他在监狱蹲几个月好了！”
  “少奶奶，这样好像……”
  “好像什么？”
  “好像不太好吧！少爷身子娇贵，怎么能蹲监狱呢？”
  “他身子娇贵个P！以前的叶北辰或许是身子娇贵，现在他就是一个酒鬼，一摊烂泥！不用管他了，警察关他几个月，自然会放了他！”
  宋依情刻薄的瞪了瞪眼，吓得巴赫里不敢说话了。
  不行！这样下去可不成！
  叶北辰这个混蛋，真是越来越不像话了！早知道他这么不长进，老娘就不要跟着他，带着钱早跑了！
  宋依情对叶北辰，几乎是彻底是失去了爱！
  当初她就并没有真正为叶北辰付出过爱，从一开始只是想得到叶北辰的爱，后来叶北辰爱上了刘瑶，她又不甘心的用卑鄙手段去破坏……
  终于，她得到了叶北辰，也得到了他的钱。
  两个人远走巴黎，过着奢华无比的生活。
  因为叶北辰和宋依情来巴黎之前，叶北辰的父母给了他一千万欧元（约等于一亿人民币）。
  叶北辰找了个贵族学校继续上高中，可是他知道刘瑶死了，心如死灰，无心上课，每天只知道喝酒泡吧。
优幽书擝 uｕtXｔ.ｃＯｍ 诠蚊字扳阅牍

正文 第1454章：叶北辰的华丽回归 字数:970
  叶北辰找了个贵族学校继续上高中，可是他知道刘瑶死了，心如死灰，无心上课，每天只知道喝酒泡吧。
  没多久就被学校开除了。而且隔三差五的就被抓紧了警局，渐渐的他就成了一个失去自我的彻彻底底的酒鬼！
  宋依情掌管了他的钱，却不想再念书，于是学人家开了一个时装店。可是她没有做生意的经验，又自私刻薄，容易得罪人。
  扔下去了几百万欧元的时装店，开了三年，没赚到一分钱，倒是亏损了一大半。
  叶北辰的保释金，从最初的1000元，慢慢的增长到现在的17万多，到这一次的100万……前前后后总花了不下500万。
  当初叶北辰父母给的钱，已经花的七七八八，所剩无几了。
  宋依情对叶北辰是厌恶透了，现在的叶北辰可不是当年的阳光帅哥，贵族王子……她也不想跟他在一起了。
  只是现在钱花的差不多了，如果就这样离开他，她几乎连一分钱都得不到了。
  她不甘心！
  所以她不爱叶北辰了，却也不能离开叶北辰！
  虽然叶北辰的父母知道他现在堕落成一个酒鬼，就已经不再给他钱了，但是宋依情却知道，叶国辉只有这一个儿子，他们一定不会看着他死。
  只要抱着叶北辰这一棵摇钱树，叶家的财产，迟早会落入她宋依情的手里！
  而叶北辰，倒也无所谓了！
  他心里分明对宋依情没有半点的爱，当初跟她来巴黎，也是为了拯救瑶瑶。而没想到，他前脚离开中国，后脚就传来刘瑶自杀的消息。
  他心如死灰。
  刘瑶的死，带走了他的灵魂。
U优書擝 ｕuＴＸT。coM 诠文子板月牍

正文 第1455章：叶北辰的华丽回归 字数:970
  他心如死灰。
  刘瑶的死，带走了他的灵魂。
  他不会离开宋依情，他选择了彻底的堕落，用这样的方式惩罚自己，也惩罚宋依情。
  于是，两个明明相互憎恨，半点也不相爱的两个人，却死死的纠缠在一起，怎么都不肯分开。
  “不行！这样下去，老娘会被他拖累死的！叶家那两个老家伙，也不会再给钱了！一定要想办法让这死酒鬼振作起来。”
  宋依情心里盘算着，要怎么样才能让叶北辰振作！
  只是她的用心，却不是因为关心，而是想要叶北辰的父母多给叶北辰一些钱。
  可是，怎么样才能让叶北辰振作呢？
  劝是没有用了！
  这几年，骂都骂过上百回了，可是叶北辰就好像死狗一样，半点血性都没有，无论宋依情怎么骂他，他就是不理不睬，不闻不问，装作没听到。
  可是除了劝和骂，还有什么别的办法呢？
  如果换了是以前，宋依情肯定会用刘瑶来威胁他！
  可是刘瑶人都死了，还有什么可以威胁叶北辰呢？
  那个贱人，真是祸害！人都死了这么久，还要给人添麻烦！要不是因为她，叶北辰也不至于发疯到今天这样的地步。
  虽然刘瑶死了，但是宋依情对她的恨意，却半点都没有消失，反而更强烈了！
  只是，她现在很头疼，要怎么才能让叶北辰振作，这样她才好从叶北辰的父母那拿到更多的钱！
  “要不，找人杀了他的父母，这样叶北辰就能继承所有的遗产了？”宋依情心里恶毒的盘算的。
  不过，她很快否定了！
滺Ｕ書擝 ＵutxT。ＣOｍ 铨汶吇坂月镀

正文 第1456章：叶北辰的华丽回归 字数:1012
  “要不，找人杀了他的父母，这样叶北辰就能继承所有的遗产了？”宋依情心里恶毒的盘算的。
  不过，她很快否定了！
  叶家是当地豪门，很多保安和佣人，根本没机会下手。而且而是两夫妇都死了，警察肯定会往死里追查，她肯定也要坐牢。
  宋依情爱钱，但也不至于傻得赔上自己的小命!
  可是，要怎么样才能得到叶家的钱呢？
  想来想去，最保险的办法，还是让叶北辰振作。
  不过宋依情却有没办法让叶北辰振作。
  “要不然，回中国？”
  宋依情脑海中突然闪过一个念头。如果刘瑶还没死，她肯定不会这样想。但是想想，反正刘瑶都死了，叶北辰也不会离开她，不管在法国还是在中国，都是一样。
  只是，叶北辰的心始终在中国！如果回国，会不会让他心情变好一点呢？
  可是，要回星城吗？
  不行不行！
  虽然刘瑶那贱人已经死了，但是她的坟墓在星城。如果让叶北辰回去，那没出息的酒鬼，肯定每天都烂醉在那贱人的墓地里。
  那么，要去哪里呢？
  中国那么大，应该去哪一个城市呢？
  宋依情想带叶北辰回国散散心，让他心情变好一点，振作一点。可是又不想让他回星城。可是除了星城，又可以去哪？
  北京？上海？广州？苏州？香港？
  ……
  “对了！香港！”
  宋依情灵机一动！
  香港是一个好地方！那里很繁华，也很发达，不比北京上海这样的大城市差，但是生活模式更接近西方国家。
  就去香港！
憂優书擝 uUtxT.cｏｍ 荃蚊自版月读

正文 第1457章：一起去上港大 字数:1004
  香港是一个好地方！那里很繁华，也很发达，不比北京上海这样的大城市差，但是生活模式更接近西方国家。
  就去香港！
  宋依情终于决定了，她要带叶北辰去香港！香港是时尚之都，她可以继续开她的时装店，而叶北辰也可以换一个新环境。
  更重要的是，香港是一个不会让他想起刘瑶的城市！
  这让宋依情很放心！
  --------------------------华丽分割线-------------------------
  “TEO，你刚才太失礼了！”
  爱丽丝送走乐易玲之后，不满的对斜靠在沙发上，专心看赛车杂志的TEO发泄着情绪。
  “我一向如此，你又不是不知道，何必向我发脾气！”TEO伸伸懒腰，翻转下身子，继续沉浸在他的赛车世界里。
  虽然他失去了记忆，可是对于赛车的热情，却没有失去！
  也许，赛车是除了冷酷之外，唯一还保留着姜哲雨气息的特征吧！
  爱丽丝有些不高兴的说：“可是人家乐小姐这么来，亲自登门拜访，过门是客，你刚才只顾着看杂志，对她爱理不睬的，也太失礼于人了！我知道你不喜欢工作上的应酬，但是人家登门拜访，你应该友善热情一点。”
  “你以为她堂堂一个TVB总监，为什么跑来拜访我？还不是想让我和他们电视台签约，给他们拍戏？如果我不能帮他们拍戏，帮他们赚钱，她会这样低声下气的来求我吗？”
  TEO看着爱丽丝，漆黑的眸子里闪烁着倨傲之色。
  爱丽丝愣住不说话了！
  虽然TEO平素有些孤傲和任性，但是他对事情的看法，每每都是一针见血。
滺悠書擝 uuＴXＴ.Ｃｏｍ 全纹子版粤读

正文 第1458章：一起去上港大 字数:935
  虽然TEO平素有些孤傲和任性，但是他对事情的看法，每每都是一针见血。
  他说的其实很对，如果不是因为利益驱使，堂堂香港无线电视台的总监，又怎么会低声下气的来拜访他呢？
  爱丽丝无奈的苦笑了笑，道：“好吧。就当她是个现实的人，可是我们这栋别墅，还是人家借住给我们的呢？中国不是有句古话吗？拿人手短，吃人嘴短，既然我们拿了人家的好处，自然就要做事。而且，和TVB签约，对你的事业其实也有帮助！”
  TEO耸耸肩，一副无所谓的样子：“这些事情你决定就好了！你知道规矩的，工作上的事，你不用问我，全权处理就好了！你负责帮我接工作，我只是负责拍戏而已。”
  爱丽丝道：“这么说，你不反对和香港无线电视台签约？”
  “随便！”
  “你可别答应的爽快哦！他们要求拍摄三部偶像剧，估计在香港滞留的时间，会超过一年！”
  “为什么要这么久？拍三部电视剧，半年也足够了。”
  “乐小姐说，你在国外长大，要拍摄国内的偶像剧可能会有些无法捕捉表演灵感。所以他们会安排你去大学里面学习半年。当然，并不是真的要你是上课，只是让你去熟悉香港年轻人的生活圈子。”
  “那就是当卧底？”
  “差不多吧！”
  “那挺好玩的嘛！反正很无聊，去学校玩玩也好。”
  “你答应了？”
  “你不是想让我签约的吗？那就答应吧。反正不管在香港还是美国，都是一样的拍戏，我的人生一点意义都没有。”
悠u书盟 ｕUｔＸT.ＣｏM 铨汶自坂阅读

正文 第1459章：一起去上港大 字数:933
  “你不是想让我签约的吗？那就答应吧。反正不管在香港还是美国，都是一样的拍戏，我的人生一点意义都没有。”
  “天啊！要是让别人知道，堂堂国际巨星TEO竟然说出如此忧伤和消极的话，恐怕会让所有的人大跌眼镜。你可知道，天下有多少人羡慕你的成就？”
  “不说了！反正也没人懂我！我去遛狗了！那只小丑狗在哪？”
  “栓在花园里了，有佣人在伺候着呢！”
  “我去了！对了，顺便问下，如果要去学校上课，我会去哪个学校？”
  “香港大学。”
  “哦。我出去溜达溜达，你不用等我了。”
  TEO一副无所谓的表情，随便点点头，扔下手中的杂志，往后院牵狗去了！
  一件褶皱的T恤，一条花色的四角短裤，头发蓬乱，还踩着两只大脚拖鞋……这样不修边幅的TEO牵着狗链就出了别墅豪宅。
  平时面对聚光灯镜头，他总是要打扮的帅气逼人而且酷酷的，保持着超级大明星的光辉形象。
  可是现在是晚上，而且只是出去溜溜狗吹吹风，他又不想让人认出来惹来麻烦，所以干脆就一副随便邋遢的样子就出门了。
  ……
  林蕾是个路痴，像一只无头苍蝇一样乱撞，在整个别墅豪宅区绕来绕去，都没找到林荫路XX号。
  公车又不能直接到站，她又没钱打车，只好一路步行。
  天色越来越晚，路上也越来越安静。
  这让林蕾有些心里发毛，生怕突然蹦出来个坏人或者流氓什么的。
优滺书擝 ＵUｔXt．ＣOｍ 全文子扳越读

正文 第1460章：一起去上港大 字数:1111
  天色越来越晚，路上也越来越安静。
  这让林蕾有些心里发毛，生怕突然蹦出来个坏人或者流氓什么的。
  这里是豪宅区，应该不会有什么色狼和流浪汉的吧？这样一想，林蕾倒是安心了许多。接着微弱的路灯光，绕过一条街区，又走入下一个街区。
  “天啊！童童，你到底在哪里？”
  林蕾累的实在走不动了。
  “汪汪！”
  突然，远处的黑暗中传来几声凄惨的狗叫声。
  童童？是童童的声音！
  林蕾耳朵竖起，听到一串熟悉的狗叫声，那声音，简直和童童的一模一样。
  奇怪，这里怎么会叫狗叫声呢？
  林蕾左右看了看，宁静的豪宅区，稀稀落落的路灯映照的气氛有些诡异，看了看路边的站牌，分明写的中山路。
  中山路？顾小飞不是说过在林荫路吗？
  这里怎么会有童童的声音？莫非是听错了？还是见鬼了？
  一个寒战打过来，林蕾心里有些发毛了。
  她一个女孩子，晚上独自跑来这种人烟稀少的地方，纵然大胆，也会有些害怕。
  汪汪~~~~~~~
  又传来几声狗叫声！
  “对了！一定是童童！”
  这一次，林蕾确定自己是听到了童童的声音，而且就在前面不远处的某个角落。
  确定了是童童的声音，林蕾胆子倒是大了起来。朝着声音传来的方向，飞快的跑过去。往前跑了一百多米左右，然后向左拐进了一个更加黑暗的旮旯巷子~~~~~~
  汪汪~~~~童童的声音，叫的越来越凄惨！
  林蕾心里听的有些发慌，跑进旮旯的时候，却看到一个男人，穿的随便而邋遢，很像一个流浪汉。他正在用力的甩脚踢着什么……
  林蕾走进一看，差点晕倒！
  那个男人，竟然正在用脚猛踢童童！
U悠書盟 UｕｔＸt．cＯｍ 诠汶字板越牍

正文 第1461章：再见成了冤家【1】 字数:952
  林蕾走进一看，差点晕倒！
  那个男人，竟然正在用脚猛踢童童！
  “混蛋！你在干嘛？”
  林蕾气势冲冲的跑上去，用力揪住那男人的手臂，然后往后一扯！
  那个男人的身子就好像飞鸟一样，后空翻了一个凌空720度翻，然后稳稳当当的落在林蕾的身后。
  林蕾心中很是惊讶！今天，遇到高手了！
  以前她每次用这招对付顾小飞，顾小飞都被她甩得像乌龟一样四脚朝天。她也不知道自己为什么会这么奇怪的招式动作，但是很多时候她就是会使出来一些很厉害的招式动作，而且她的力气还出奇的大，就好像她练过厉害的功夫一样。
  可是她没想到，今天这一招竟然落空了。
  “嘿嘿。小妞你挺厉害的嘛！你的空手道练到几段了？”TEO绕有兴趣的看着一脸黑沉沉的林蕾。
  这个男人，自然就是穿着拖鞋四角裤、不修边幅出来散心遛狗的姜哲雨，现在的名字是TEO。
  “什么空手道？”林蕾好奇的问。
  “刚才你用的明明是空手道的招式嘛。而且看你的手法又快又准，应该还是一个高手，你就不用假装不懂了。来吧，很久没遇到对手了，我们来练练如何？”
  “练你个死人头！臭无赖！”
  林蕾骂了一句，然后走到童童身边，看到童童很是可怜的趴在地上，一动不动，时不时的发出几声痛苦而凄惨的呻吟，她心里就有气！
  至于空手道，以前童童严格训练过她。虽然她失去了记忆，也不记得自己练过功夫，但是时不时的身体反应还是会使出来功夫的招式。
优u書盟 ｕuTxT.Com 荃纹吇板粤镀

正文 第1462章：童童。更新。鱼。 字数:932
  今天鱼有三件事要说。
  第一：关于童童。这里说的童童，自然不是蕾蕾（瑶瑶）收留的流浪狗，而是外星手机童童。童童和风影同归于尽之前，留下了一点点的能量，倾注在了那一串紫晶项链里面。
  以前的童童，可以给瑶瑶实现任何愿望。因为那时候的童童，是一套完整而先进的超级外星智能系统，而且拥有足够的能量。
  请亲们注意。现在的童童，只是原来一小部分的能量了。童童之所以留下一些能量，是想永远陪着它最爱的瑶瑶姐姐。
  而且，它留下了一些能量，可以帮瑶瑶实现三个愿望。
  有亲们问鱼，为什么童童要寄生在那一串五块钱的项链里面。这是一个悬念，以后会在书里揭晓的。
  第二：更新。前天，昨天更新的都很少，对不起亲们了。因为鱼今天考驾照，前天练车，还加了夜班。昨天也是练了整整一天的车，去考场练的。今天考试，吃晚饭才回家~~~~每天都是早上6点多就要起来，晚上练车要到10点多，根本没时间写稿，对不起大家了。
  第三：就是要告诉亲们一个好消息。鱼今天考试，驾照第三科目，满分通过。第一科目，第二科目都过了，今天又过了第三科目，驾照终于考完了。感觉好累好累啊~~~~再过几天就可以拿到驾照了，太兴奋了。
  。。。。。。。。。。。
  不好意思。又废话了几句。只是鱼今天真的很开心啦。前几天一直超痛苦，每天不间断的练车，累的整个人不停打哈欠，而且鱼最最最最喜欢的电瓶车昨天早上被人偷走了。气死了气死了~~~~无耻的小偷啊！那是鱼唯一值钱的财产啊！
U滺书萌 uUｔXｔ。coM 诠纹自版月镀

正文 第1463章：再见成了冤家【2】 字数:1035
  至于空手道，以前童童严格训练过她。虽然她失去了记忆，也不记得自己练过功夫，但是时不时的身体反应还是会使出来功夫的招式。
  TEO淡淡笑道：“臭无赖？你为什么叫我臭无赖？”
  林蕾骂道：“你简直就不用人嘛！骂你无赖还是抬举你了！童童这么小这么可爱，你竟然用脚踢它，把它伤成这样，你看看它动都动不了了，你到底有没有人性啊你？”
  TEO一脸不悦，林蕾的语气和态度让他很不爽！
  平时他孤傲独行惯了，从来没有人敢用这样的态度跟他说话，今天不知道从哪里冒出来这样一个莽撞女，他被逼急了。
  “小妞，你不要欺人太甚了！”
  “谁欺你了？明明就是你在欺负童童？”
  “什么童童？你在胡说些什么？”
  “小狗啊！你看看它多可怜，你就忍心吗？你难道一点良心都没有吗？”
  “它叫跳蚤，不叫什么童童！”
  “什么跳蚤？它明明就是童童！它是我的童童！”
  “什么你的？它可是我的！”
  “你……”
  “我什么？”
  “你混蛋！”
  “你才无聊呢！今天是到了什么霉运了，出来散散步也能碰到个神经病！算了算了，好男不跟女斗，跳蚤，咱们走吧！”
  说着，TEO没好气的又在童童的身上踹了几脚！
  “你太……过分了！你还要踢它？你就不知道它会疼吗？”林蕾气的都要哭了！心中怒气冲上来，一脚就飞踢出去！
  “哇！好利落的功夫！作为一个女孩子来说，你的身手也算是非常厉害了！”TEO轻松的后仰，避开林蕾的飞踢！虽然他觉得这个女孩太过不可理喻了，但是对她的功夫，倒是真心的敬佩！
uｕ书盟 ＵＵTxT．ｃoＭ 荃蚊自板越牍

正文 第1464章：再见成了冤家【3】 字数:829
  “哇！好利落的功夫！作为一个女孩子来说，你的身手也算是非常厉害了！”TEO轻松的后仰，避开林蕾的飞踢！虽然他觉得这个女孩太过不可理喻了，但是对她的功夫，倒是真心的敬佩！
  “我跟你拼了！”
  林蕾气得眼泪都挤出来，童童可是她的朋友，当初为了保护童童，她被学院里的那些可恶的女生们用扫把追着打，她身上伤了十几处都没还手。可是今天她真的是愤怒了！
  林蕾就像是一团愤怒的暴风，一拳一拳，一脚一脚，虎虎生风的打出去，利落而干脆！
  TEO一边闪避，一边吃惊！
  这个女孩，身手竟然如此利落！
  他在美国好莱坞打拼，那些一个个牛高马大的黑人都些是搏击高手，可是在他这个一米八的亚裔少年面前，那些身高接近两米，强壮如牛的黑人搏击手简直是不堪一击。
  在拍电影的时候，遇到惊险和高难度的动作戏，他也从来不用替身。
  但是今天，眼前这个瘦弱而单薄的女孩，却真的让他震惊了。
  天色昏暗，他看不清她的脸，但是从她那猛烈有力的快速招式，他也可以感受到她的愤怒。
  TEO心软了！
  虽然他从来不会对任何人心软，但是不知道为何，看到这个女孩，挥舞着利落而凌乱的空手道招式，他的心里竟然有一种莫名的隐痛！
  他放下了姿态，小心的闪避着她的拳脚，一边哇哇大叫：“不要打了！不要打了！我又不是你的杀父仇人，你干嘛招招要我的命啊？”
u优書盟 UＵｔXｔ.ｃＯm 荃蚊字坂阅镀

正文 第1465章：再见成了冤家【5】 字数:909
  他放下了姿态，小心的闪避着她的拳脚，一边哇哇大叫：“不要打了！不要打了！我又不是你的杀父仇人，你干嘛招招要我的命啊？”
  “哼！谁叫你虐待童童！我跟你拼了！”
  “喂喂喂！小丫头，你也不用这么激动，先听我把话说完好不好？”
  “说什么说，还有什么好说的！哼！看招！”
  ……
  林蕾心里一股怒气发作，拳脚挥舞出去虎虎生风，她哪里听得进TEO要说什么，她亲眼见到TEO如此残暴的虐待童童，她甚至没顾得上去追究为什么童童会和他在一起，她只知道谁要敢伤害童童，她就要和谁拼命！
  TEO显然无心恋战，一边逃跑一边大叫饶命！
  “别跑！”
  “笨蛋才不跑呢！”
  “哼！你跑我也要追到你！”
  “你不要逼人太甚了！你的身手是还不错，但是跟我比起来还差了一大截，要真的打起来，你可不是我的对手的哦！”
  “哼！废话少说！”
  林蕾不依不饶，猛追TEO。
  TEO越是无心恋战，就越是狼狈，好几次都差点被林蕾打中了。
  “好了好了！不要再打了！要不我真的生气了！你要是再无理取闹，我也要出手了！”TEO终于忍不住了。
  “你出手就是了！谁叫你一直逃跑的？”
  “好！”
  TEO眼里闪过一丝冷峻的光芒，一个侧身，然后双手往前一推！这几个动作，连贯而娴熟，却没有丝毫的章法可言，这才是真正的高手！
  “啊！”
  林蕾惨叫一声，后推了几步！
U悠书萌 uUＴＸｔ.ＣOｍ 荃汶吇板月牍

正文 第1466章：再见成了冤家【6】 字数:948
  “啊！”
  林蕾惨叫一声，后推了几步！
  “我都说了不要逼我出手！你的功夫不错，但是跟我比起来差太远了！”
  TEO有些不忍心的说，毕竟人家是个女孩子，刚才推她那一下，有点太用力了！
  “无耻！流氓！混蛋！”
  林蕾气冲冲的上前几步，左手护着自己的胸，右手则猛的一甩！
  “啪！”
  一个清脆的耳光，重重的扇在TEO的左脸上。
  “喂！你干嘛打我？”
  TEO的脸，火辣辣的疼！可是不知道为什么，刚才那一下，他竟然没有避开。以他的身手，完全能够避开的啊！
  “原来是你！”
  “原来是你！”
  ……
  两个人，异口同声的说出来同一句话。
  当他们走进了些距离，接着微弱的路灯看到彼此的脸时，才发现，原来是一张陌生而有熟悉的脸！
  “呵呵。小妞，怎么是你啊？没想到你的功夫还真不错嘛！不过，就是太泼辣了些，你这一掌打的我脸可是疼的很哦，女孩子太粗鲁了可不好！”TEO见到是她，不知道为何，心情又突然好了起来。
  “变态！”
  林蕾看着他笑嘻嘻的脸，气愤无比，激动的抬起脚，重重的踢了他一脚，然后狂奔出去。
  “哇！好痛！真是个小辣椒，作为一个女生，这也太粗鲁了吧！”
  TEO自言自语的说。
  不过，她为什么这么生气呢？
  难道因为我刚才推了她一把？
  刚才我用的力有点大，但是她又没摔倒，也不用这么小气吧？她打了我一个耳光，我都没计较呢~~~
Ｕ优書萌 uＵＴXＴ。CＯm 全文自坂阅渎

正文 第1467章：再见成了冤家【7】 字数:921
  刚才我用的力有点大，但是她又没摔倒，也不用这么小气吧？她打了我一个耳光，我都没计较呢~~~
  TEO自言自语的琢磨着.
  难怪~~~~~~~~
  我的手，刚才怎么有一种软软的感觉？
  莫非？？？？？？？？？
  糟糕！
  TEO心里升起一阵歉疚，心里暗暗的自责该死的手，为什么要还手呢？如果我不还手的话，就不会碰到她的胸了，她是一个女孩子，肯定难过死了！
  TEO想要追上去解释一下，可是这种事情，通常是越描越黑。看着林蕾的背影消失在远方，他终于叹了口气，回头看了看趴在地上的童童，道：“跳蚤，咋俩都这么倒霉啊！带你出来散散步，没想到你一只脚卡在下水道盖子的缝隙里出不来，而我则无缘无故的挨了一个女孩的耳光，真是流年不利啊~~~~~~~~~”
  嘎嘎~~~~
  童童叫了两声，突然从地上跃起，欢快的围着TEO，转了两个圈，虽然它的左后脚有些跛，但是看上去倒也问题不大。
  “好啦！既然你出来了，也不用我再用脚蹭你了，回家了吧！走！”
  TEO心里有些空落落，打了个响指，带着童童，黯然的离开。
  ----------------------------------------------华丽的分割线-------------------------------------------
  “哼！变态！气死我了！”
  林蕾一边跑一边气愤的骂：“他竟敢耍流氓，吃老娘豆腐，气死了气死了气死了！！！！！！！”第一次被男生这样吃豆腐，林蕾真的是恼羞成怒了。
憂幽书擝 uuTxｔ．Cｏm 铨纹吇版月读

正文 第1468章：再见成了冤家【8】 字数:920
  林蕾一边跑一边气愤的骂：“他竟敢耍流氓，吃老娘豆腐，气死了气死了气死了！！！！！！！”第一次被男生这样吃豆腐，林蕾真的是恼羞成怒了。
  林蕾走了一段路，马上就后悔了！
  “哎呀，我怎么把童童给忘记了？真是气糊涂了！不行，我还是回去看看吧！不知道童童怎么会落到那个死流氓的手里，我一定不能让童童再跟着他！”
  林蕾虽然心里介意，刚才被TEO袭击了胸部，但是也不能丢下童童不管啊！
  于是，想了想，她又折了回去。
  可是当她走到刚才那个路口的时候，空荡荡的，鬼影都没有一个，哪里还有人呢？
  这么快就走了？
  那个变态把童童带到哪里去了？
  而且，童童怎么会在他手里呢？
  顾小飞明明说，是一个叫爱丽丝的漂亮女人领养了童童，而且那个女人应该超有钱啊~~~~~~~~~~~~~~
  林蕾在街道转来转去，想碰碰运气能不能再见到童童，如果再看到刚才那个流氓，她一定要把童童带走，她绝对不允许一个这样的变态，恶心的家伙带着童童！
  对了，这个家伙，好像就是上次在演唱会体育馆见到的那个冒失鬼，叫什么姜哲雨的……他怎么会在这里呢？上次明明看他穿着学生衣服，今天怎么会穿成这么‘痞’的衣服出来呢？难道他也住这附近吗？
  找了好久，直到天色很晚很晚，林蕾终于决定放弃了。
  顾小飞应该能够联系到那个叫爱丽丝的女人，到时候去问问她就知道是怎么回事了。
  今天真倒霉！
  林蕾想到自己平白无故的失去了‘清白’，而且童童又下落不明，不禁让她又急又气。
ｕ憂书盟 uUTXT．Ｃom 铨纹子板阅渎

正文 第1469章：再见成了冤家【9】 字数:909
  林蕾想到自己平白无故的失去了‘清白’，而且童童又下落不明，不禁让她又急又气。
  “臭流氓！你给我记住！别让我再见到你！否则，咱们没完！”
  林蕾大叫。
  夜色晚了，她也累了。瞎找下去也找不到童童……
  林蕾又一个人走了回去。
  哪知道，当她回到家里的时候，一个巨大的让人震惊的消息正在等着她……
  “什么？港大？”
  “不可能！不可能！绝对不可能！”林蕾听了之后，不停的直摇头！她的脑袋就好像摇的快要断掉了~~~~
  林母认真的道：“你看看这是怎么回事？今天吃晚饭的时候，你们学院的那个叫什么曼的牧师送来的。”
  “菲特曼牧师？”
  “是啊！”
  “他送了什么东西来？”
  “你自己看看就知道了啊！你看看。”林母将一个红色的小册子递给了林蕾。
  林蕾接过一看，差点晕倒了！
  “香港大学录取通知书！”
  几个烫金的大字，让林蕾看的眼花缭乱！
  “这是我的吗？这是给我的吗？”
  虽然菲特曼牧师亲自将录取通知书送到了家里，但是林蕾依然不敢相信眼前这个事实，她激动的打开了通知书，看到里面清清楚楚的写着林蕾同学您被我校新闻传媒系录取~~~~署名是香港大学的字样，她终于激动的流下了眼泪。
  “孩子，你这是咋的啦？你怎么哭了？”一旁的林母并不太识字，看到女儿哭了，心急的问。
  “妈。妈。”
  “诶！怎么了？”
UU书盟 uuｔxt.CＯm 荃纹字扳月读

正文 第1470章：第一个愿望实现了【1】 字数:956
  “我……我可以上大学了！我终于可以上大学了！而且是香港大学！”林蕾激动的跳起来，抱着妈妈眼泪直流！
  虽然是在香港，可是她家的条件并不好，能在郊野有个屋子住就已经非常不错了，一家三口仅仅能够温饱，上大学，尤其是上港大简直是奢望。
  林蕾在两年前，就曾经递交了申请报告去港大，可是因为她失去了记忆，课本上的东西根本不记得，所以她的申请没有获得批准。
  这两年她在教堂女子学院念书，勤学苦练，梦想着有一天可以真正的进入大学殿堂，去当一名真正被社会认可的大学生。而不是被教堂学院救济的一个孩子。
  现在，这个梦想终于可以实现了！
  母女俩都抱在一起痛哭！
  哭了很久，两个人都哭的累了。
  林母则有些担忧起来了：“蕾蕾，妈妈知道你一直很想去上大学。现在你也终于被大学录取了，可是……可是……”
  “妈，你有什么话就说吧？”
  “可是家里的环境你也清楚，我们家根本没有能力供你上大学啊！”林母脸上满是为难和愧疚，这是作为一个妈妈对女儿的抱歉呵深深的自责。
  “妈。妈。你不用担心。我申请的是公费生，学费可以全免的。如果我在学校表现优异的话，还可以申请拿到奖学金。要是能拿到一级奖学金的话，以后生活费也完全没有问题的。”
  “真的吗？这怎么可能呢？”林母有些不敢相信。
  “妈。这是真的。现在大学都是这样的啊！你放心吧。学费是没有问题的。不过，有一件事我倒是觉得奇怪！”
  “什么事？”
  “我明明是两年前申请的香港大学，而且我的申请早就被拒绝了，为什么现在反而送来了录取通知书呢？”
  林蕾心里充满了疑虑。
Ｕ优書盟 uutxt.CＯM 诠纹自版月牍

正文 第1471章：第一个愿望实现了【2】 字数:919
  “我明明是两年前申请的香港大学，而且我的申请早就被拒绝了，为什么现在反而送来了录取通知书呢？”
  林蕾心里充满了疑虑。
  ……
  这件事，的确很值得怀疑。
  林蕾躲在自己的房间里，想了一个晚上，却怎么都想不通。她打了一个电话给菲特曼牧师，想问问这一张迟到了两年的录取通知书到底是怎么回事。
  可是菲特曼牧师除了表示惊讶和恭喜之外，其他的也爱莫能助。他也觉得奇怪，只是录取通知书突然寄到了教堂，他就尽责的赶紧送到了林蕾的家里而已。
  菲特曼说他扮演的只是一个信使，而不是一个天使。
  林蕾更加奇怪了。
  如果不是菲特曼牧师帮她的忙，怎么可能平白无故的被港大录取呢？
  难道真的是两年前的申请，现在突然被通过了？
  可是这样也太解释不通了吧！
  “到底怎么回事呢？”林蕾躺在床上，看着天花板。陈旧的天花板，一些杂乱的水印和裂缝星罗棋布的排列着，看着看着，这些污痕和裂缝就好像组成了一幅幅奇怪的图像一样~~~~
  “瑶瑶。瑶瑶。你在哪里？”
  一个帅气而冷峻的男生慌张的寻找着一个叫瑶瑶的女孩~~~~
  “哎呀！我怎么走神了？差点睡着了！”
  林蕾意识清醒了些，才发觉自己刚才差点睡着了，而且还迷迷糊糊的做了一个奇怪的梦。
  “刚才的那个是梦境吗？”
  “为什么心里却有一种超真实的感觉呢？”
  “那个男生，好像很面熟一样，有点像……有点像……之前遇到的那个变态男生！”
u滺书萌 ＵＵＴxt．Ｃｏｍ 荃文自版粤牍

正文 第1472章：第一个愿望实现了【3】 字数:932
  “那个男生，好像很面熟一样，有点像……有点像……之前遇到的那个变态男生！”
  “哎！我怎么会想到他呢？”
  “难道……难道是因为他碰到了……碰到了我的……胸部？”一想到自己的胸部被人‘袭击’了，林蕾就又气愤又羞愧！
  然后，她伸手摸了摸自己的胸部~~~~
  好像那种被袭击的感觉，还存留在她肌肤上一样~~~
  突然，她摸到了自己胸口的那条项链。
  项链？
  对了！
  原来是这样！
  “童童！”ｗαр．①⑥κXS．CoM
  林蕾激动的从床上跳起来，然后取下戴在脖子上的紫晶项链。紫晶项链在桔黄的灯光下，影影绰绰的闪烁着明明灭灭的柔光~~~~~~
  “童童，是你吗？是不是你帮我？”林蕾对着项链激动的说。
  可是紫晶项链却好像丝毫反应都没有，在她的手里，静静的躺着。
  林蕾垂下眼眸，扇羽般的睫毛洒下一片暗影，牵动着一丝丝深深浅浅的失落。
  “童童，你在吗？”林蕾又叫了几声。
  可是，项链还是没有发出任何回应的声音。。。。。。
  “蕾蕾，你在干嘛？”突然，林母推门而入，看到林蕾手里拿着一条项链，正聚精会神的对着项链喃喃自语，被吓了一跳。
  “妈。我没事呢，你先出去吧。”说完，林蕾又对着项链说：“童童，童童，你快说话啊，你回应一下我啊！到底是不是你帮我弄到的那张录取通知书？”
  “天啊！孩他爸，咱家蕾蕾好像脑子出问题了！”林妈妈激动而惶恐的尖叫一声，然后飞快的跑了出去，找林爸爸支援了。
优U書擝 uUＴＸＴ.cOM 全文吇坂越牍

正文 第1473章：第一个愿望实现5 字数:921
  “咱们家蕾蕾脑子出问题了。”林妈妈急坏了~~~~~~~~
  林蕾可不在乎妈妈怎么看，她凝视着手中的项链，期待的眸光闪烁着，她在等待着童童的再一次出现，并且告诉她事实的真相。
  可是童童却半点反应都没有。
  “我知道那一定不是我的幻觉，童童，你一定是存在的，一定不是我自己的幻想，对不对?”林蕾喃喃自语的说着，失落的心情，放佛在这一刻有了新的寄托。
  最后，童童终究是没有再出现。
  紫晶项链也没有产生什么奇异现象，怎么不管看，那也只是一条在夜市摊上无块钱买来的山寨货项链而已。
  在林爸爸和林妈妈焦急而惶恐的催促下，林蕾放弃了和项链说话，乖乖的上床睡觉了。并且在父母的监视下，她不得不假装安静的熟睡~~~~~~~~~~
  “童童。虽然你没有出现，但是我知道你就在我身边，我的心，可以清晰而强烈的感觉到你的存在。”
  “童童。晚安。”
  带着甜甜的微笑，林蕾酣然入睡了。
  这一晚，她睡的好安稳好安稳。
  第二天，是一个美丽的清晨。林蕾起来之后，心情大好，早餐吃了三块面包，在爸爸妈妈异样的眼神打量之下，她也表现的镇定自若。
  林爸爸和林妈妈本来不放心她再去教堂，但是观察了一早上，也没有瞧出什么蛛丝马迹来，最后两人也终于放心的断定，和一条项链说话只不过是林蕾在极其激动喜悦的心情下，找不到人诉说而做出来的一点点怪异的举动。
  其实，这甚至说不上是怪异，而只是有一点点自闭。
悠幽书盟 ＵＵｔXＴ.COＭ 铨文子板阅渎

正文 第1474章：第一个愿望实现6 字数:927
  其实，这甚至说不上是怪异，而只是有一点点自闭。
  “可怜的孩子呐，和顾小飞吵架了，连个可以说话的朋友都没了。”林父林母狠是感慨。
  林蕾带了两块面包当午餐，大喊一声：“爸，妈，我上学了哦！”说完，她好像一只快乐的小鸟一样，蹦蹦跳跳的出门了。
  今天是林蕾最后一天去教堂上课。
  也是她教堂女子学院生涯的最后一天。
  在教堂里面其实学不到什么专业知识，虽然开设的是大学课程，但是其实教堂的毕业证并没有获得社会的认可。
  与其说是一所大学，不如说是一间贫苦孤儿收容所。
  来到学校，林蕾才发现自己成了新闻人物。
  野丫头上港大，已经成为了教堂学院里的头条娱乐新闻。每一个人都在好奇的津津乐道，这个突兀的喜讯，不仅仅让林蕾自己吃惊，也让所有的人吃惊！
  见到顾小飞的时候，他正和胡丽娟在食堂吃午餐。林蕾走过去，看了看顾小飞。然后在他的面前，停了了下来。
  胡丽娟看了一眼林蕾，冷冷一笑，有些蔑视，有些不甘。其实她的心里也很奇怪，为什么林蕾这个没钱没势没背景的野丫头能够上港大呢？
  顾小飞看着林蕾的眼神，明显有些喜悦。看的出来，林蕾能够上港大，他打内心里是狠高兴的，只是在胡丽娟的面前，他能表现出来的也很有限。
  林蕾淡淡一笑，道：“顾小飞，我们还是好朋友吗？”
  顾小飞一愣。
  林蕾道：“你别多想，我没别的意思。不管发生了什么事，我们两个，至少应该是朋友，对不对？”
优优书盟 uUTｘｔ.ｃｏM 荃纹子坂越镀

正文 第1475章：第一个愿望实现7 字数:1007
  林蕾道：“你别多想，我没别的意思。不管发生了什么事，我们两个，至少应该是朋友，对不对？”
  “对！”顾小飞点点头。
  “你也会上港大的，对吗？”
  “是。保送名额已经在审批了，大概下个礼拜就会出来了。”说完，顾小飞看了一眼旁边的胡丽娟，说这话时，他也不是很确定。
  胡丽娟冷冷的答道：“放心吧。我说过的话，一定会兑现。”
  听到这句话，顾小飞才放心了些。
  林蕾浅浅一笑：“那就好！到时候我们港大再见了哦!我今天来办一下退学手续，明天就去港大报名了。没想到，我会比你们先上港大，真是世事难料，对吗？”
  “对。对。对。”顾小飞对着林蕾分明是挤兑的话，小鸡啄米一样的点头。
  “那我不打扰你们日光午餐了。港大再见！你们要快点来哦，千万别让我一个人在那里太寂寞了！嘻嘻。”
  林蕾很是洒脱的一笑，然后扬长而去。
  看着胡丽娟一脸的不甘，顾小飞满目呆滞，她心中便觉得高兴，心中一种报复的快感油然而生！
  哼！
  你们不是要去港大吗？
  顾小飞，你竟然可以为了去港大而放弃我们多年的感情！
  你们就慢慢的等吧，本小姐要先去港大读书了！
  ----------------------------------------------------华丽分割线--------------------------------------------
  一个礼拜后。
  香港大学新闻传媒系学院。
  这几天以来，林蕾心中都是甜蜜蜜的，充满了幸福的感觉。在港大这样的世界名牌大学念书，感觉真的太好太好了。
憂優書萌 ｕＵtｘｔ．ｃOｍ 全汶字扳月渎

正文 第1476章：第一个愿望实现8 字数:881
  这几天以来，林蕾心中都是甜蜜蜜的，充满了幸福的感觉。在港大这样的世界名牌大学念书，感觉真的太好太好了。
  她的学习进度比其他的学生要慢，又因为是插班进来，所以各科的成绩都远远的落后于人。但是好在大一新生班才刚开始，她下定决心努力追赶进度，在港大好好的学习，绝对不能辜负童童的心意。
  童童曾经告诉她，她可以许下三个愿望。
  现在第一个愿望已经实现了。还剩下了两个愿望。当然也会实现的。
  童童说只要不是太离谱的实现都可以实现，那么，剩下的两个愿望，她想要什么呢？
  以前她最最想要的就是恢复记忆，可是和童童聊过一次之后，她也想通了，如果过去都是一些不开心的回忆，那么要记忆做什么呢？
  记忆再重要，那也是属于过去的！
  过去的记忆，不可能改变什么！
  做人，应该展望未来！
  现在，林蕾觉得未来才是最重要的！
  剩下的两个愿望，她可以要很多很多的钱，也可以许愿让自己成为大明星，超级超级出名，她甚至可以许愿嫁给美国总统当美国第一夫人。
  可是她没有许愿。
  第一个愿望可以实现，她已经大大的意外，她也知足了！
  她要的只是一个机会，一个可以让她实现自己的机会！她终于上港大了，也住进了美丽干净的大学宿舍。
  以后的一切，她可以凭自己的努力，用自己的双手去创造。
  她要的不是不劳而获的东西！
悠憂書萌 ｕUＴxＴ。CｏM 诠汶子板月渎

正文 第1477章：第一个愿望实现9 字数:917
  她要的不是不劳而获的东西！
  所以剩下的两个愿望，她甚至i都没有认真的去想，因为，她已经不需要那两个愿望了！也许将来有一天她会需要，但是一定不是现在！
  从图书馆出来，抱着一大堆传媒界名人传记，看了看手表，9点57分。还有时间呢，听说今天有几个新生进来，不知道是不是顾小飞和胡丽娟他们呢？
  林蕾抱着书本，飞快的往系主任办公室跑去。
  虽然心里对顾小飞很失望，但是林蕾毕竟和顾小飞有很深的感情，心里深处，多多少少有些担心他。生怕他又闹出什么事情，最后没有来上港大。
  毕竟，等他真正上了港大，那才能安心。
  “听小美说今天有三个新生来报道呢，那应该就是顾小飞，胡丽娟和张晓云他们三个人吧。”
  时间紧迫，林蕾飞快的穿过校园，直奔办公大楼。
  突然——
  “啊！救命啊！快来人救命啊！”
  “糟糕！”
  “汽车要压死那个小孩了！”
  前面的道路上传来一阵阵凄惨的惊呼！
  林蕾望过去，只见前方十几米处的马路上，一个两三岁左右的小男孩趴在地上玩耍，而正前方，一辆几乎失控的大卡车，飞驰而来。
  周围的人看到，纷纷大声尖叫，可是，谁都来不及去救人了。毕竟，相隔的距离太远了。而且，卡车飞驰的像火箭一样快，见到这阵势每个人都吓着了，谁敢冲上去救人啊？那不是找死吗？
  糟糕！那孩子~！
  林蕾毫不犹豫，立即像箭一样的冲了上去。
ｕu书萌 uＵTxT.Ｃｏｍ 铨纹吇版月镀

正文 第1478章：救了一个小男孩1 字数:989
  糟糕！那孩子！
  林蕾毫不犹豫，立即像箭一样的冲了出去。
  刹！！！！！！！！！！
  卡车司机好像终于看到了车轮下的小男童，紧急刹车！长长的，刺耳的车轮刮擦声，让在场的所有人都惊心胆战。
  “嘎！”
  大卡车嘎然而停。
  所有的人，心脏都跳到了喉咙嗓子上。每一个人都紧张的屏住气息，一些胆子小的女生，甚至闭上了眼睛，或者大声、惶恐的尖叫起来！
  哗！
  顿时，世界好像消声了。
  死寂死寂一般的安静。
  一秒~~~两秒~~~~五秒~~~~~~~~
  当所有人都睁开眼睛的时候，以为会见到惨不忍睹的一幕，车轮下肯定是一滩稚童的鲜血……
  可是，事实如并非如此。
  在道路旁边的草地里，一个面容清秀的女孩，抱着那个原本应该葬身在车轮下的男童，紧紧的抱着。
  “小弟弟，小弟弟，你没事吧？不哭不哭哦！”女孩温柔的哄着受惊的男童。
  男童却是一脸呆然。
  也许是受惊过度，也许是懵懂的压根不知道发生了什么事情，只是怔怔的看着抱他的女孩，却一句话也不说，也不哭。
  “哇！太帅了！那个女孩从哪里冒出来的？是她救了那小男孩吗？”
  “一个女孩身手敏捷，真是不简单啊！”
  “更不简单的是她竟然如此的漂亮！”
  “天啊！这是哪个系的女生？以前怎么没见过啊？”
  “谁有她的电话号码？我出五百块，人肉搜索她的详细资料和电话号码！”
  ……
  校园里立即炸开了锅。
優u书盟 uＵTｘＴ.ＣＯＭ 全文字坂粤读

正文 第1479章：救了一个小男孩2 字数:946
  “谁有她的电话号码？我出五百块，人肉搜索她的详细资料和电话号码！”
  “对！对！一定要人肉搜索！”
  ……
  校园里立即炸开了锅。
  男生们对这个车轮下勇救小男童的绝色美女垂涎三尺，女生们则对她的身手和胆识佩服得一塌糊涂。
  林蕾只是紧张的查看怀里小男童是否受伤，却完全没注意到在场所有人的目光，都聚焦在她的身上了。
  “小弟弟，你疼不疼？你有哪里不舒服吗？”林蕾很关切的问。
  小男童却只是看着她，乌黑乌黑的大眼珠，漆黑如墨，可爱的小脸蛋红扑扑的，少了些神采，却非常有血色。
  只是他好像是一个哑巴，看着林蕾，却一句话也不说。
  “小弟弟，你不要害怕，现在已经没事了哦。”林蕾安慰着他，以为他是受惊过度，所以有些痴呆了。
  可是这个小男孩却很奇怪，从头到尾，一句话也不说，哼也不哼。照理说，其他的小孩遇到了这样的情况，肯定吓得大哭了。但他竟然一点都不哭。
  林蕾正觉得奇怪的时候，突然，一个样子忠厚的中年妇女惊慌失了魂似的跑了过来，看到小男孩，手中拎着的塑料袋一扔，飞扑上去从林蕾手里抢过小男孩，紧紧的抱着他。
  “小少爷，小少爷，你没事吧？你没事吧？你可吓死嬷嬷了呢！你有事没？你哪里疼没？”那妇女心疼紧儿的抱着小男孩，周身仔细的打量着，生怕他受伤了。
  林蕾站起来，道：“阿姨，您别担心。我看过了，他没受伤。只是，可能受了一点点惊吓，所以不怎么说话。”
  妇女道：“谢谢你！谢谢你救了小少爷！哎呀，你流血了！”突然，妇女惊吓的看着林蕾！
優U書擝 uｕtＸt。ｃOＭ 全蚊吇板越渎

正文 第1480章：救了一个小男孩3 字数:908
  妇女道：“谢谢你！谢谢你救了小少爷！哎呀，你流血了！”突然，妇女惊吓的看着林蕾！
  血？
  林蕾道：“我没受伤啊！”
  妇女惊恐的指着她的手臂，道：“你的手，流血了！”
  “手？流血了？”
  那妇女这样一说，林蕾才感觉到自己的手臂有一些生疼的感觉，然后她左右看了看自己的手臂，才发现右手手肘处磨破了好大的皮肤，殷红殷红的血，混合着灰尘泥土，甚是恐怖。
  “噢。没事。只是破了一点皮。”
  林蕾这才想起来，应该是刚才从卡车地下救这个小男孩的时候，在地上滚了几滚，然后擦破了皮。
  妇女看到林蕾的手臂伤成这样子，再看看毫发无伤的小男孩，感激涕零的抓住小男童的手，道：“小少爷，小少爷，快谢谢你的救命恩人。这位姐姐为了救你都受伤了。”
  小男孩怔怔的看着林蕾，那眼神好像挺懂事的，似乎有一些话要和林蕾说，可是就是不开口。
  “没事没事。姐姐不疼哦！告诉姐姐，对了，你叫什么名字啊？”林蕾摸了摸他的头。
  小男童依旧不答。
  一旁的妇女道：“他不会说话。”
  林蕾一惊：“什么？他不会说话？怎么会这样呢？他好像有三岁了吧？”
  妇女道：“还有一个月就要三岁了。可是他一直不会说话。”
  “阿姨，为什么你儿子这么大了都不会说话呢？”
  “他？小少爷可不是我儿子，我哪有这么好的福气呢？我只是他的保姆而已。”
  哦。原来她只是保姆！
  林蕾倒是有些惊讶。
優U書擝 uuＴxT。COＭ 全蚊吇版粤镀

正文 第1481章：三个人见面，桃花依旧【1】 字数:934
  哦。原来她只是保姆！
  林蕾倒是有些惊讶。
  “那阿姨您也一定是个很称职的保姆，刚才我看您对他真的很紧张呢，所以我才误以为你是他妈妈。真是对不起。”
  “没关系没关系。啊。时间不早了，我不和你说了，要赶回去给太太做午饭了，今天太谢谢你了。要不是你见义勇为救了小少爷，只怕~~~哎！！！！”妇女连连的摇了摇头，眼神中满是惊恐的表情。
  林蕾看的出来，她现在仍然是心有余悸。
  妇女带着小男童走了，走的时候，小男童似乎很舍不得林蕾，趴在保姆阿姨的肩膀上，目光却一直注视着林蕾。
  走了好长的一段路，妇女突然想起来，然后回头看了看。却发现林蕾已经走了。
  “哎呀。忘记问刚才那个小姑娘叫什么名字了，不然可以告诉老爷和太太，让他们好好谢谢这小姑娘。”
  保姆有些懊悔。但是现在也没办法了。
  林蕾拿出纸巾，小心翼翼的擦了擦血渍和尘屑，然后想起来她还有正事，于是飞快的走了。
  热闹的校园也渐渐的退却了温度，车祸的主角们一走，尤其是林蕾一走，围观的学生们也纷纷的离开了。
  隐隐约约的清风中，只流传着一曲美女见义勇为车轮底下救男童的校园传说。
  林蕾急匆匆的赶着去看看新生是不是顾小飞，也顾不得去处理自己的伤口了。
  -----------------------------------------------------------
  “叶北辰，你快点给老娘起来！今天你要去港大报到呢！第一天上课就迟到，老娘劈了你！”
  隔着几重楼，就听到宋依情那彪悍的嗓音。
悠U書擝 ＵＵtＸｔ．CｏＭ 全纹字版月读

正文 第1482章：三个人见面，桃花依旧【2】 字数:971
  “叶北辰，你快点给老娘起来！今天你要去港大报到呢！第一天上课就迟到，老娘劈了你！”
  隔着几重楼，就听到宋依情那彪悍的嗓音。
  “上学？上什么学？别妨碍我睡觉！”
  叶北辰听到那让人讨厌的声音，赶紧把被子套在头上。
  “叶北辰，你这个死酒鬼，你要是再不给老娘起床，老娘一把火把你的床烧了！”
  “别吵别吵！一大清早的瞎嚷嚷什么，晚上我还约了杰克和雷曼兄弟去马赛的日尔科夫酒庄喝酒呢！”
  “你给老娘起来，少做白日梦了，你还以为这里是巴黎啊？这里是香港！”
  “什么香港臭港的，别妨碍我睡觉就行了！”
  “起床！！！！！！！！！！！！”
  宋依情冲上来，掀开被子，对着叶北辰就是一顿狮子吼！
  “好了(全文字小說閱讀，盡在ωωω.1⑥κxs.ｃom)
  好了！耳朵都聋了，别吼别吼了！”
  遇到如此厉害的武器，叶北辰不得不乖乖投降。
  宋依情掀开被子，看到床上的叶北辰，惊呆了！
  叶北辰伸了个懒腰，耸耸肩，一副没睡醒的表情：“看什么看？难道我很帅吗？你不是早就看厌我了吗？干嘛还看的这么发呆？”
  宋依情很是鄙夷的摇摇头，然后一副嫌弃的表情，道：“你看看自己像什么样子？你觉得你现在还配称得上帅吗？你还配得上叶北辰三个字吗？你……你……你简直连一摊烂泥都不如！”
  “我怎么了我？”
  “你自己站到镜子面前去看看你的鬼样子！”宋依情骂着说。
  叶北辰早见惯了她的坏脾气，也不在意，然后还真的走到了镜子前面~~~~~~~~
  这一看，他自己也吓到了！
Ｕ悠書盟 uUｔXＴ．Ｃoｍ 诠蚊吇版月镀

正文 第1483章：三个人见面了【3】 字数:906
  叶北辰早见惯了她的坏脾气，也不在意，然后还真的走到了镜子前面~~~~~~~~
  这一看，他自己也吓到了！
  一双耐克的球鞋，白色的，变成了黑色。全部污渍和泥土，可是睡觉的时候他居然没有脱鞋，整个白色的床单都变成了黑色。
  牛仔裤也脏兮兮的，还破了洞~~~~
  T恤更加不像话了，前前后后还是酒后呕吐的污秽物，腥腥臭臭的，恶心死人了。
  (全文字小說閱讀，盡在ωωω.1⑥κxs.ｃom)
  更糟糕的是，他那乱糟糟的头发，乱蓬蓬的胡渣，怎么看都像是几万年前的山顶洞人！或者，现代有一种人可以用来形容现在的叶北辰：街头乞丐！
  除了那一身的酒味和又脏又臭的名牌，他简直和一个臭乞丐没什么两样了！
  宋依情看了就恶心！
  现在的叶北辰，哪里还是三年前那个风靡全校少女的大众情人，贵族少爷，阳光帅气的王子叶北辰啊！
  王子变成了乞丐~~~~~~~~~
  宋依情实在觉得厌恶，瞪了一眼，然后道：“你给我记住！这里已经是香港！中国香港！这里不是法国巴黎！如果你继续想当一摊烂泥，你就当吧！但是我已经给你在香港大学报了名！你在法国被开除了，所以你的成绩香港大学不接受，我帮你用体育特长生的身份报名的！你以前在法国青少年队打过篮球，加上捐了五十万建校费，港大才答应收你。所以你最好争气一点。如果你还跟以前一样要堕落的话，那你就去堕落吧！”
  宋依情说了一大堆的话。
  叶北辰却很是痛快的对着镜子里的自己做了做鬼脸：“挺帅的嘛！我很满意现在自己的形象呢！”
uｕ书萌 uｕＴxｔ。ｃｏm 全蚊自板越渎

正文 第1484章：三个人见面了【4】 字数:839
  叶北辰却很是痛快的对着镜子里的自己做了做鬼脸：“挺帅的嘛！我很满意现在自己的形象呢！”
  看到宋依情如此的气急败坏，他心里说不出的痛快！
  宋依情越是烦，越是气急，他心里就越有一种报复的快感！
  只要能够报复宋依情，让她心里不好过，他不惜用任何方式作践自己！
  自从三年前，他知道刘瑶死了之后，他就彻底的失去了自我！
  他心中没有了爱，也没有了恨！他甚至不能恨宋依情！就算心里再厌恶她，再讨厌她，可是他也恨不起啊！
  不管怎么说，宋依情做了一切，都是为了他！为了得到他和他的爱！或者是他的钱！
  而他和宋依情从小一起长大，两个人不是两小无猜，也算是青梅竹马！。
  就算没有爱情，也有一种朋友的感情和牵挂！
  他讨厌宋依情，却不能恨她！甚至，他不能离开她！
  因为他知道，没有了叶北辰的宋依情，将会生不如死！她没有了叶北辰，也就一无所有，那简直比要了她的命更惨！
  所以这几年来，叶北辰都没有离开她！
  可是，他也不想让她好过！既然要痛苦，那就两个人绑在一起，一起痛苦好了！反正没有了瑶瑶，对于叶北辰来说，生命也只有那么大的意义了！
  宋依情扔下了一句话：“我告诉了你爸爸妈妈我们来香港了，过几天，他们会来看你！要不要去上学，你自己看着办吧！报名手续我都帮你办好了，今天十点去报到！去不去，你自己看着办！”
u优书擝 ＵＵｔｘT。cＯM 诠蚊子坂粤牍

正文 第1485章：三个人见面了【5】 字数:942
  宋依情扔下了一句话：“我告诉了你爸爸妈妈我们来香港了，过几天，他们会来看你！要不要去上学，你自己看着办吧！报名手续我都帮你办好了，今天十点去报到！去不去，你自己看着办！”
  说完，她就甩头而去！
  叶北辰邪邪的一笑：“拿我爸妈来压我？哼！好！看着办吧！你想让我去上学？我就在学校闹个天翻地覆，然后又被学校开除，看你怎么向我父母交代！看你怎么从他们那里拿钱！”
  叶北辰心中打定了主意。
  这一次，他要堕落的更彻底！
  他要宋依情彻底的绝望！
  “上学？港大？哼！堕落的天堂！”叶北辰嘴角泛起一抹微笑。
  “酒呢？我的极品XO！”
  宋依情前脚一走，叶北辰就马上钻进床底下，然后抱着两瓶洋酒，笑嘻嘻的从床底下爬出来！
  “好兄弟，今天我们一起去上学！”
  “嘿嘿！”
  第一天上学就带着两瓶XO去，如果让刘瑶见到这样堕落的叶北辰，心会有怎么样的感觉？
  反之，如果叶北辰再见到刘瑶呢？
  ……
  ------------------------------------------------------------------
  “爱丽丝，你为什么要把我弄成这个样子？”
  看到自己的新造型，TEO一脸的不悦
  爱丽丝前前后后仔细打量了一遍，然后咯咯笑起来。
  TEO不悦的道：“你笑什么笑！丑死了！头发乱蓬蓬的，就好像一个乞丐一样！而且，你从哪里给我找来的这身破烂衣服，上面还有味道不说，简直是俗气到家了！”
悠優书萌 uuTＸＴ。Cｏm 全文吇板月镀

正文 第1486章：三个人见面了【6】 字数:904
  TEO不悦的道：“你笑什么笑！丑死了！头发乱蓬蓬的，就好像一个乞丐一样！而且，你从哪里给我找来的这身破烂衣服，上面还有味道不说，简直是俗气到家了！”
  对于自己的新形象,TEO实在实在是非常的不满意。
  爱丽丝咯咯笑道：“这身衣服可是管家王伯年轻时候穿的。”
  TEO瞪大了眼睛：“什么？王伯年轻时候穿的？他今年怎么说也有60岁了吧？他年轻的时候，那不是40多年前？”
  爱丽丝笑道：“你就别挑剔了！人家王伯找出来这套衣服可不容易呢！这可都是他压箱底的宝贝了！”
  “苍天！谁会把这种破破烂烂的衣服当宝贝？”
  “据说这是他年轻时候约会穿的，所以他一直保存的好好的。”
  “难怪他都快60岁了还当光棍十六K小说网！穿衣服这么没品位，谁会嫁给他！”
  爱丽丝板起脸，故作严肃的道：“好啦好啦!你就别抱怨了！为了你这个新形象，我可不知道费了多大的劲呢！”
  TEO不满的道：“什么新形象嘛！这么俗气，简直就好像一个土包子，连我自己都不认得我自己了！”
  爱丽丝道：“你自己都不认得你自己了？那就对了！我就是要别人都不认得你啊！你想想，你可是国际大明星，就连卖菜的大婶都认得你，你跑去大学那种年轻人聚集的地方，怎么可能不被人认出来？”
  TEO说道：“所以你就要给我化妆？”
  爱丽丝道：“是啊！你要记住，你可不是真的去读书，没人会关心你在香港大学考试得了几个A，你的任务是去当卧底，熟悉和了解香港的年轻人的生活。”
Ｕ優书擝 ｕｕＴXｔ。ｃom 全纹自坂越牍

正文 第1487章：三个人见面了【7】 字数:849
  爱丽丝道：“是啊！你要记住，你可不是真的去读书，没人会关心你在香港大学考试得了几个A，你的任务是去当卧底，熟悉和了解香港的年轻人的生活。”
  TEO说道：“那我到底要做些什么？”
  爱丽丝道：“你什么都不用做！每天按时去上学，然后多认识一些朋友，多跟着他们玩玩就行了！”
  TEO说道：“可是……”
  爱丽丝道：“你不要可是了！我知道你是个孤僻的家伙，不喜欢交际，对不对？”
  TEO说道：“对啊！你既然知道，还让我去干嘛？”
  爱丽丝道：“你不喜欢去，不代表你不能去啊！我知道你是个孤傲的人，喜欢独来独往，可是你要知道，这一次可不是真的让你去读书，你的身份，不是一个学生。而是一个演员！你拍了这么多电影，难道不知道什么是一个演员的操守吗？”
  TEO听了爱丽丝的话，点点头，道：“我知道该怎么做了！我在学校里，会时刻告诫自己是一个演员！我会去演一个学生，而不是真的做一个学生！”
  爱丽丝笑道：“这就对了！你只要记住，你要去演一个学生！你就当做那是在真正的拍戏，就没问题了！”
  TEO努努嘴：“就算你说的对，你说要改变形象，我也没意见。可是，那也不至于这么夸张吗？你看看我现在像什么样子呢？”
  “嗯。像是一个乞丐！”
  TEO翻了翻白眼：“要是在我衣服上抹点灰尘，根本就是一个乞丐了！而且是还是一个来自60年代，品位超俗气的乞丐！这样的造型，也太颠覆了吧？”
幽Ｕ書擝 ｕuｔＸT.COＭ 铨文字扳阅镀

正文 第1488章：三个人见面了【8】 字数:874
  TEO翻了翻白眼：“要是在我衣服上抹点灰尘，根本就是一个乞丐了！而且是还是一个来自60年代，品位超俗气的乞丐！这样的造型，也太颠覆了吧？”
  爱丽丝道：“你的脸太帅了！不弄的夸张一点，很难掩饰你的身份，难道你想每天带着面具去上学吗？”
  TEO道：“那我宁愿带着面具去上学！”
  爱丽丝笑道：“你要带着面具去上学，那别人会把你当傻子的！对了，说到面具，我倒是有一个很好的办法，可以让你的这张脸，稍微收敛收敛那咄咄逼人的帅气！哎，长的太帅其实有时候也挺麻烦的！”
  TEO好奇的道：“什么办法？”
  爱丽丝在储物柜里翻了翻，然后找出来一副眼镜。
  TEO惊道：“你该不会让我戴眼镜这么无耻吧？”
  爱丽丝笑道：“这是王伯的老花镜，虽然看上去有些笨重，但是其实没有度数的，因为王伯前几天镜片换了，还没来得及换！你先顶上一顶！过几天我给你量身定做一副眼镜！”
  TEO看着这幅惊世骇俗的超窘眼镜，严肃的抗议：“不行！不行！你要我戴一副这样丑的眼镜，我宁愿死！”
  爱丽丝道：“你不能不做！难道你想让人认出你的身份？难道你想每天都被一大群人围着要签名合影？大学那种地方，全是年轻人，现在的年轻人，追星可是很疯狂的哦！”
  TEO道：“那我就不要去当什么鬼学生了！现在听起来，一点都不好玩！”
  爱丽丝道：“你现在才反悔怎么可以？我们都已经和香港有线电视台（TVB）签约了！”
  TEO道：“那就毁约！”
滺悠書萌 uＵtxＴ．COｍ 荃文吇坂月镀

正文 第1489章：三个人见面了【9】 字数:913
  爱丽丝道：“你现在才反悔怎么可以？我们都已经和香港有线电视台（TVB）签约了！”
  TEO道：“那就毁约！”
  爱丽丝道：“毁约可是要赔很多违约金的！”
  TEO道：“我们又不是没钱，赔偿多少都没问题！总之我不要去当什么鬼学生了！”
  爱丽丝黑亮的眼珠溜溜的一转，然后道：“这样吧！我们做一个交易，只要你肯乖乖的去当半年的港大学生，我可以答应你，在这半年里，只要你完成了扮演一个学生的任务，其他的任何事情，我都不过问！”
  “你说真的？任何事情都不过问？”
  “是！”
  “好！成交！”TEO非常爽快的答应，然后从爱丽丝手中夺过眼镜戴上！对他来说，自由自由比什么都重要！
  爱丽丝看着戴上眼镜之后的TEO，笑嘻嘻的道：“你这身打扮，再配上一副丑的惊世骇俗的大眼镜，这一次真的再没有人会认出你的！”
  TEO翻翻白眼：“丑的(一路看小说网,手机站w-a-p.1＜6＞k&lt;x&gt;s.c-o_m）连我自己都不认得自己了，谁要是还认得我，那简直就是闹鬼了！”
  爱丽丝道：“对了对了！你还需要一个假名字！”
  TEO道：“假名字？”
  爱丽丝道：“是啊！你换了个形象，自然也要再换一个名字！不然还是会引起别人怀疑的！这里是香港，你以为换一个中文名字！不如叫王金刚，如何？”
  TEO差点吐血：“不行不行！这个名字太挫了！要是叫这个名字，我还不如一头撞死！”
  爱丽丝道：“你的第一部电影就是变形金刚嘛！人家才帮你想的这个名字嘛！”
滺優书擝 ＵＵtXｔ。cOＭ 铨汶子板阅渎

正文 第1490章：三个人见面了【10】 字数:866
  TEO差点吐血：“不行不行！这个名字太挫了！要是叫这个名字，我还不如一头撞死！”
  爱丽丝道：“你的第一部电影就是变形金刚嘛！人家才帮你想的这个名字嘛！”
  TEO道：“名字我自己来想！嗯~~~~~~~~~~~~~姜哲雨吧！就用这个名字！”
  一个名字在他的脑海中，一闪而过，他马上脱口而出！
  爱丽丝道：“姜哲雨？为什么是这么奇怪的名字？”
  TEO道：“总之我就要用这个名字！”
  爱丽丝道：“好吧！虽然这个名字有点点怪，但还是很好听！姜哲雨？真是一个好名字，听起来应该是一个超级大帅哥，可惜和你这个形象实在太不搭配了！哈哈哈！”
  看到TEO这样老土俗气的形象，爱丽丝简直笑的花枝乱颤，前俯后仰！
  TEO鄙视的道：“早晚有一天，我要炒你鱿鱼！哼！”
  爱丽丝笑的更夸张了：“除了我，估计没人能忍受的了你！嘿嘿，我可一点都不担心！好啦好啦，你快收拾收拾就去上学了吧！”
  TEO道：“我的布加迪威龙呢？”
  “拿去做保养了！”
  “那刚从美国空运来的那辆兰博基尼——闪电呢？”
  “送去交管所验车了！”
  “那怎么办？在香港我只有这两台跑车哦！我的车全部留在美国了呢！”
  “能怎么办？你做计程车去呗！”
  “什么？做计程车？你是不是脑子进水了？对于我这样一个赛车手来说，你让我去坐计程车？”
憂優書萌 ｕｕTXt.cｏｍ 荃文自版月渎

正文 第1491章：三个人见面了【11】 字数:983
  “什么？做计程车？你是不是脑子进水了？对于我这样一个赛车手来说，你让我去坐计程车？”
  “你要记住，你现在不是一个赛车手，而是一个学生！而且，是一个丑的惊世骇俗，俗的天昏地暗的学生。最好，你再装装穷，要是你每天都开着全世界最贵的跑车去上学，那不引起别人的怀疑才是怪事呢！”
  “好吧！好吧！那我坐公车！”
  没有了车，TEO就好像失去了人生意义一样！
  哎！悲惨的日子来临了！
  而且，这种悲惨，将会持续半年！MYGOD！！！
  TEO有一种跌进地狱的感觉！
  --------------------------------------华丽分割线--------------------------------
  真正心痛的感觉，并不是痛，而是一种撕裂的抽搐！
  现在的林蕾，当然还不知道什么是真正心痛的感觉！
  顾小飞甩了她的时候，她也只是难过而已！
  可是，当她再见到姜哲雨，还有叶北辰的时候，那会是怎么样的感觉呢？从前那种心痛的感觉，会回来吗？
  谁也不知道！
  林蕾跑到系主任办公室的时候，才发现里面空空如也。
  “怎么会一个人都没有呢？”
  “我才迟到了15分钟啊！”
  林蕾有些后悔，为什么不早点来呢？没有见到顾小飞，她的心里，有些小小的失落！从内心里来说，她是非常非常愿意见到顾小飞也来上港大的，因为那样顾小飞会有一个光明的前途！
  可是，怎么会没有人呢？
  一个人都没有，那也太奇怪了！
幽悠書盟 uＵＴxＴ．Ｃｏm 荃纹字坂月读

正文 第1492章：三个人见面了12 字数:942
  林蕾有些后悔，为什么不早点来呢？没有见到顾小飞，她的心里，有些小小的失落！从内心里来说，她是非常非常愿意见到顾小飞也来上港大的，因为那样顾小飞会有一个光明的前途！
  可是，怎么会没有人呢？
  按理说，要办一些手续什么的，怎么也要拖拖拉拉个半个小时的吧？上个礼拜，她自己来报到的时候，足足弄了一个小时才办好了所有的手续呢！
  可是，怎么会一个人都没有呢？
  没有见过顾小飞，也没有见到胡丽娟和张晓芸！
  “喂！同学，系主任去哪了？”
  突然——
  背后传来一个很嚣张、很没礼貌的声音！
  是谁？
  林蕾一惊，回头望去。
  ------------------------------------------------------------------
  校园处处洋溢着青春和朝气。
  一个美丽而动人的传说，正在新鲜火辣的流传着。
  “你们听说了没，今天上午有个美女在卡车车轮下救了一个小男孩耶！”
  “当时我正好在场呢！那场面，正是吓死人了！所有的人都以为那小孩死定了！可是没想到，那美女突然冒出来，就好像仙女下凡一样，救了小男孩，简直帅呆了，酷毙了，地球都快失去引力了！”
  “真的假的？”
  “当然是真的啦！听说那女生不仅仅身手敏捷，而且还是一个超级大美女呢！”
  “身手好，心肠好，长的好看！天啊！那不是仙女吗？”
  “我们港大什么时候有这样一个仙女啊？”
  “不知道是哪个系的？”
滺滺书擝 UUTxｔ．cOＭ 全纹吇版阅渎

正文 第1493章：三个人见面了13 字数:992
  “我们港大什么时候有这样一个仙女啊？”
  “不知道是哪个系的？”
  “港大的BBS论坛上已经有同学发起了人肉搜索，还有人把她当时救人的场面拍下来了，简直是美呆了！”
  ……
  校园的每一处，学生们都好像在津津乐道的谈论着那个神秘而美丽的女孩！
  比瘟疫传播的更快的是新闻，比新闻传播的更快的是什么？
  答案就是八卦新闻！
  小卖部的门口，三三五五的围聚着几个好事的女生，一边无聊的磕着瓜子，一边用艳羡的眼神，谈论着前不久刚刚发生的一个校园里的传说！
  “那个女孩从来没见过，应该是新来的吧！听说最近有很多转校新生呢！”
  “那么漂亮的女生，今年的校花榜，肯定又有一番激烈的生死之战了！”
  “咦！你们快看，那个家伙好恶心哦！”
  突然来的带着恶心的尖叫，吸引了其他女生的注意力。
  一个穿着名牌，却
  全身邋遢，混杂着酒气和臭味，头发胡子拉碴成一堆杂草的家伙，晃晃荡荡的从小卖部经过。
  “哪里来的乞丐啊？”
  “校园的门卫也太不尽责了，这种乞丐也放进来！”
  “全身酒气，臭死了！喝酒的乞丐，不知道会做出什么事情来哦？会不会当中脱裤子耍流氓呢？”
  ……
  女生们纷纷躲开，离的远远的，显得小心而谨慎。
  乞丐朝她们看了一眼，然后耷拉着无神的眼睛，缓缓的，晃晃荡荡的继续往前走。
  等到乞丐离开了，那些女生们才又重新围聚了起来。
  “咦！又来了！”
  “什么又来了？刚才那个乞丐又回来了吗？”
幽Ｕ书擝 ｕｕTxＴ。Ｃoｍ 全蚊吇板月读

正文 第1494章：三个人见面了14 字数:1111
  “咦！又来了！”
  “什么又来了？刚才那个乞丐又回来了吗？”
  “不是！这个家伙，好丑！”
  不到一分钟，女生们又好像受惊的刺猬一样，谨慎的乱起来。
  “原来是个土包子！”
  “哇哈哈！你看看他那副笨重的大眼镜，真的又丑又俗！”
  “简直是俗爆了！”
  “这小子哪个乡村来的？这不来丢人现眼的吗？”
  ……
  刚才的谨慎一扫而空，几个女生们纷纷的大笑起来。眼前这个又丑又俗气的家伙，简直是挫到家了！她们评头论足一番，然后纷纷觉得自己颇有优越感，心情也为之好了几分。
  于是，港大的校园，变得热闹起来了。
  美女！
  酒鬼！
  土包子！
  三个话题足以让所有的学生们茶余饭后津津乐道，只是，没有一个人会想到，当这三个话题碰撞到一起的时候，会是怎么样的一种火花！
  -------------------------------------------------------------------------------
  “你是谁？”
  林蕾抬头一看，只见身后一个酒红色嚣张发型，脸很傲慢，身体健壮高大的男生恶狠狠的看着她。
  “连少爷我都不认识，你新来的啊？滚开！系主任呢？叫他出来见我！”
  男生非常的嚣张！
  林蕾有些受不了他，但是又不想惹事，乖乖的让开一条道。
  男生瞪了她一眼，然后从她身边走过，直接进了系主任办公室。
  既然没见到顾小飞，而且不知道从哪冒出来这么个嚣张而不懂礼貌的家伙，林蕾觉得还是赶紧走为妙。可是她才走了两步，就被人叫住了。
  “站住！小妞，你……你叫什么名字？”
幽优書萌 UUtｘＴ．COM 荃蚊子版月读

正文 第1495章：踢中色狼小JJ【1】 字数:930
  “站住！小妞，你……你叫什么名字？”
  那男生突然从系主任办公室出来了。
  林蕾一惊，回头看了看，见这个男生一副冷漠凶恶的样子，心里头有些害怕，不答话便想走！
  “想走？站住！少爷问你话呢！”
  男生飞快的冲上来两步，然后拦住了林蕾的去路，将她堵在了墙角里。
  “我。我。我叫林蕾！”
  “林蕾？人长的标致，名儿也挺美的嘛！你是哪个系的啊？”
  “我……我是传媒系的！”
  “传媒系?传媒系什么时候多了个这样娇嫩的小美人儿？我怎么不知道呢？”
  “我是新来的。”
  “原来是新来的！不错不错！对了，小妹妹，既然你是新来的，那今天晚上少爷给你洗尘，请你吃饭唱K，好不好？”
  “吃饭？唱K？不……不用了！”林蕾见他说话越来越轻佻，心里觉得有些不妙。
  “什么？你说什么？”那男生突然愤怒起来。
  “我……我……我说不用了！我没空！”
  “什么？你敢再说一次？我请你吃饭你居然敢拒绝？你也不打听打听我韩世虎在这港大是什么人！你知不知道得罪我会有什么下场？”
  “我真的没空！”
  林蕾算是看穿了！
  这家伙压根就是个无赖流氓，四肢发达，吃饱饭什么都不干，脑子里只想着一件事情的人。
  有一个称呼专门形容这种人！
  色狼！
  林蕾知道，今天她运气不好，遇到色狼了！她不想惹事，可以忍让的，她也会忍让。可是，一旦遇到她不能忍让的事情，那就别怪她不客气了！
悠U書萌 UＵＴXｔ.Cｏｍ 全汶吇坂阅牍

正文 第1496章：踢中色狼小JJ【2】 字数:922
  林蕾知道，今天她运气不好，遇到色狼了！她不想惹事，可以忍让的，她也会忍让。可是，一旦遇到她不能忍让的事情，那就别怪她不客气了！
  韩世虎的确是个色狼，而且在港大他是个声名狼藉的下流胚子，可是，他的身份却不一般。
  可怜的林蕾，她好不容易来到港大，没想到却马上要得罪一个她根本得罪不起的家伙！
  韩世虎见林蕾一副不受威胁的样子，更加嚣张了！
  “小妞，你知不知道我是什么人？你竟敢拒绝少爷我，你是活的不耐烦了！”
  “你？哼！我当然知道你是什么人！”
  “是吗？”
  “对！色狼！大色狼就是你！”
  林蕾可不是个软角色，愤怒之处，一脚猛抽，重重的踢中了他的裤裆部位。
  “啊！啊！噢哦！噢噢！妈呀！！！！”
  韩世虎痛得连连叫妈，连眼泪水都挤出来了！
  林蕾冷笑一声，更加鄙视这家伙了。
  这种人她见的多了！
  长着自己身材高大，专门欺软怕硬，好色下流，调戏女同学!
  其实骨子里，就是一个混蛋！
  林蕾不想惹事，可是遇到这种坏蛋，她可不会手软！
  韩世虎痛的哇哇大叫，可是却更加激怒了他的怒火：“贱人！你竟然敢踢大爷……大爷的那里！你简直就是找死嘛！今天大爷要是放过你，以后就不用在港大混了！哼！”
  韩世虎发狂了一样，就好像一头野兽，朝林蕾飞快的扑过来！
  林蕾身子瘦弱，虽然被逼在了墙角，但是轻轻一闪，就闪避了过去！
  这样一来，韩世虎却倒霉了！
Ｕu書盟 ＵutXT．cｏM 全文子扳粤牍

正文 第1497章：群殴色狼1 字数:983
  林蕾身子瘦弱，虽然被逼在了墙角，但是轻轻一闪，就闪避了过去！
  这样一来，韩世虎却倒霉了！
  他愤怒之下扑向林蕾，根本没想到林蕾身手那么好，竟然能躲开，所以也没注意分寸，就是发狂的扑了上去！可是林蕾这样一闪开，他就硬生生的撞向了墙壁！
  “砰！”
  重重的撞击声，甚至有一种地动墙摇的感觉！
  韩世虎那猪头一样的脑袋，就这样愚蠢的撞到了墙壁上！
  “哈哈！有人调戏不成被踢中小鸡*鸡！”
  “哈哈！还不止呢，最后恼羞成怒，企图撞墙自杀！”
  “墙壁啊墙壁，你可惨了！”
  “对啊对啊！你说好端端的一堵墙，被这么一撞，多疼啊！墙啊墙，你真可怜啊！”
  ……
  突然，两个嬉笑而打趣的声音从后面传来！
  林蕾吃了一惊，回头看看。
  这一看，就更惊讶了！
  她的身后，竟然不知道什么时候，多了两个人！两个怪人！
  对！
  怪人！
  一个全身邋遢，又丑又脏。另一个倒是干干净净，可是那身打扮真是俗的惊天动地……
  一个像乞丐！
  一个是乡下土包子！
  可是，偏偏这两个人刚才嘲讽韩世虎的那些话，却又是风趣偏偏，甚是好笑！
  韩世虎却发现这两个奇怪的家伙了！
  “你！你！你！哼！贱人！，乞丐！土包子！”你们今天都是活的不耐烦了！韩世虎显然是愤怒到失去理智了！顾不得头上老大的一个包，好像野兽一样朝林蕾冲了过来！
  林蕾正要迎上去揍他一顿！
  可是突然，一左一右两只手拦在了她前面！
滺優书盟 ＵｕｔＸＴ.ＣＯｍ 荃文字版月渎

正文 第1498章：群殴色狼2 字数:941
  林蕾正要迎上去揍他一顿！
  可是突然，一左一右两只手拦在了她前面！
  “这种事自然不用你们女生出手！”
  两个声音，异口同声，说的却是同一句话！
  林蕾一震！
  这两个家伙，虽然外表丑陋肮脏，可是眼神中流露出来的那种自信和风度，却是一般人所没有的！
  “这……这两个笨蛋，他们到底是什么人？”林蕾心中觉得非常奇怪，怎么会突然冒出来这样的两个家伙！
  这两个突然冒出来的笨蛋，虽然外表又丑又俗，但是身手却着实让林蕾大开眼界！
  韩世虎身材高大，足足有一米八五以上，看上去是那种打架凶狠的角色。可是在乞丐和土包子的围攻之下，他竟然就好像一条毛毛虫一样被打的鼻青脸肿，毫无还手的能力！
  而且，林蕾分明看的出来！
  那两个家伙根本就不是用尽全力在打架，而是好像猫捉老鼠一样的戏谑韩世虎。两个人，左一拳右一脚，招招都打在他的脸上！
  那张凶恶的脸，很快就变成了一个猪头！
  林蕾看的好笑，终于忍不住的大喊一声：“等等！别打死了，留一口气给我！”
  乞丐和土包子同时回头，看着她！
  林蕾握着拳头，吹了吹口气，然后举起来……
  乞丐哈哈大笑道：“好！剩下的就交给你了！”说完，他和土包子，对视一眼，很有默契的让开一条道给林蕾！
  “打死你这个大色狼！”
  林蕾挥拳冲了上去！重重的，直打韩世虎那肿的跟包子一样的鼻头！
  “砰！”
  韩世虎那小山一样壮实的身躯，就好像一块石头一样，重重的摔在了地上！
悠U书擝 uUｔｘｔ.cｏＭ 荃文吇扳粤镀

正文 第1499章：叶北辰复活1 字数:1036
  “哈哈！大色狼！看你以后还敢不敢调戏女同学！”
  “这种人渣，应该直接送去垃圾回收！”
  “不对不对！他这种人，都没办法回收了！”
  “那不是连垃圾都不如吗？”
  “哈哈~~~~~~~”
  林蕾，TEO，叶北辰三个人看着被揍得跟猪头一样狼狈的韩世虎，哈哈大笑！
  韩世虎挣扎着从地上爬起来，看了一眼三人，然后恶狠狠的道：“你们等着！你们等着！哼！”
  林蕾道：“你还想怎么样？还嫌打的不够啊？是不是要我再打赏你几个拳头？”
  韩世虎吓得屁滚尿流，一边逃跑一边回头大骂：“你们记住！你们记住！今天你们仗着人多欺负人少，我一定不会放过你们的！”
  “哈哈哈！”
  三个人，爽朗大笑。
  林蕾毕竟是个女孩子，比较注重仪态，收敛了些笑容，道：“今天真是谢谢你们了！”
  叶北辰道：“不用谢！你的身手其实很不错，就算我们不出现，你一个人也能应付的！”
  林蕾道：“可是刚才我一个人的时候，心里还是有一些害怕的感觉，可是你们一出现之后，我就好像整个人胆子大了起来了，变得一点都不害怕！这种感觉就好像……就好像……我知道你们肯定会保护我一样！”
  TEO道：“我想需要害怕的是那个色狼吧！什么人不好惹，竟然要惹个会功夫的女孩！”
  林蕾不好意思的笑了笑，然后道：“说认真，不知道为什么，我看到你们两个人，总觉得有一种很特别的感受！”
  叶北辰道：“什么感受？”
  林蕾道：“我也说不上来！总感觉，那是一种……一种……一种很熟很熟很熟的感觉，就好像我们三个人是很要好的老朋友一样！”
優u書盟 uＵtxT.cＯＭ 荃文子版阅牍

正文 第1500章：叶北辰复活2 字数:1060
  林蕾道：“我也说不上来！总感觉，那是一种……一种……一种很熟很熟很熟的感觉，就好像我们三个人是很要好的老朋友一样！”
  叶北辰有些尴尬的冷笑道：“谁会和乞丐酒鬼做朋友呢？”
  林蕾道：“怎么不会？虽然你看上去……嗯，其貌不扬。但是你很有正义感，而且你的身手又这么好，你是一个好人！”
  叶北辰有些心神恍惚的喃喃自语：“好人？好久好久没有人这样说我了！以前，以前有一个女孩，她就总喜欢说我是一个好人。瑶瑶，你在天堂，过的还好吗？”
  林蕾见他自言自语，问道：“你怎么了?你在说什么呢？”
  叶北辰的思绪回到现实，道：“哦！没什么！没什么！只是你让我想起了一个老朋友罢了！”
  “是吗？什么朋友？”
  “一个……曾经的好朋友！”
  “她是个很漂亮的女孩子吧？”
  “她很漂亮，可是她的心地更善良！”
  “你一定一定非常爱她，对吗？”林蕾能感受到叶北辰言语间流露出来的那种浓烈如酒的思念。
  “哦。不要说她了。对了，你的脸。”叶北辰不想再提起以前的伤心事，于是扯开了话题。
  “我的脸怎么了？”林蕾问道。
  “你的脸上，有很多灰尘。”
  “是吗？可能不小心弄上的！”林蕾这才赶紧的拿出一张纸巾，很小心的擦干净。
  “现在还有灰尘吗？”
  擦干净了之后，林蕾看了看叶北辰和TEO，然后问道。
  “是你！”
  “是你！”
  叶北辰和TEO，异口同声的说出来这句话！当他们俩看到灰尘除却之后那张清秀而美丽的脸，两个人都震惊了！
  叶北辰更是吃惊的道：“瑶瑶，是你？”
幽ｕ书萌 ｕｕｔXT．cＯm 诠纹子扳粤读

正文 第1501章：叶北辰复活3 字数:901
  叶北辰和TEO，异口同声的说出来这句话！当他们俩看到灰尘除却之后那张清秀而美丽的脸，两个人都震惊了！
  叶北辰更是吃惊的道：“瑶瑶，是你？”
  林蕾道：“瑶瑶？什么瑶瑶？”
  一旁的TEO，见到叶北辰的样子，然后看了看林蕾，道：“你不是叫刘瑶的吗？他叫你瑶瑶，你们俩认识？”
  林蕾不好意思的说：“其实我的真名叫林蕾！”
  “什么？你叫林蕾？你不是叫刘瑶吗？”
  “我不叫刘瑶啊！对了，你是谁？你怎么会知道我用过刘瑶这个名字？我只用过一次的啊！”林蕾忽然想起来，刘瑶这个假名字，她只用过一次……
  而且，她看着眼前这个又丑又俗的眼镜男，越看越觉得他眼熟哦！！你就是那个混蛋！流氓！
  TEO干干的笑道：“你才认出是我吗？刚才你那么粗鲁的打架的时候，我就认出你了！”
  叶北辰奇怪的道：“瑶瑶！你明明就是瑶瑶，你怎么会换了名字了呢？苍天啊！瑶瑶，你不是死了吗？是不是我做梦？还是我喝醉了？难道大白天的见鬼了？”
  “我不是瑶瑶！”
  “瑶瑶，你怎么会在这里？你怎么会来香港？”
  “死流氓！你到底把童童怎么样了？”
  “瑶瑶，瑶瑶，我能再见到你真的太好了！太好了！”
  “那只臭狗？哼！我才没空搭理它呢！”
  ……
  古人说，三个女人一台戏！
  现在明明是一个女人和两个男人，可是三个人不停的说话，争争吵吵，闹的不可开交，那局面就好像一锅煮糊了的粥！
優憂書盟 uＵｔXｔ.cｏm 诠文子板月渎

正文 第1501章：叶北辰复活3 字数:901
  叶北辰和TEO，异口同声的说出来这句话！当他们俩看到灰尘除却之后那张清秀而美丽的脸，两个人都震惊了！
  叶北辰更是吃惊的道：“瑶瑶，是你？”
  林蕾道：“瑶瑶？什么瑶瑶？”
  一旁的TEO，见到叶北辰的样子，然后看了看林蕾，道：“你不是叫刘瑶的吗？他叫你瑶瑶，你们俩认识？”
  林蕾不好意思的说：“其实我的真名叫林蕾！”
  “什么？你叫林蕾？你不是叫刘瑶吗？”
  “我不叫刘瑶啊！对了，你是谁？你怎么会知道我用过刘瑶这个名字？我只用过一次的啊！”林蕾忽然想起来，刘瑶这个假名字，她只用过一次……
  而且，她看着眼前这个又丑又俗的眼镜男，越看越觉得他眼熟哦！！你就是那个混蛋！流氓！
  TEO干干的笑道：“你才认出是我吗？刚才你那么粗鲁的打架的时候，我就认出你了！”
  叶北辰奇怪的道：“瑶瑶！你明明就是瑶瑶，你怎么会换了名字了呢？苍天啊！瑶瑶，你不是死了吗？是不是我做梦？还是我喝醉了？难道大白天的见鬼了？”
  “我不是瑶瑶！”
  “瑶瑶，你怎么会在这里？你怎么会来香港？”
  “死流氓！你到底把童童怎么样了？”
  “瑶瑶，瑶瑶，我能再见到你真的太好了！太好了！”
  “那只臭狗？哼！我才没空搭理它呢！”
  ……
  古人说，三个女人一台戏！
  现在明明是一个女人和两个男人，可是三个人不停的说话，争争吵吵，闹的不可开交，那局面就好像一锅煮糊了的粥！
幽Ｕ書盟 uuTxｔ.Ｃｏｍ 铨蚊字坂粤牍

正文 第1502章：叶北辰复活 字数:1000
  古人说，三个女人一台戏！
  现在明明是一个女人和两个男人，可是三个人不停的说话，争争吵吵，闹的不可开交，那局面就好像一锅煮糊了的粥！
  过了好一会，林蕾才大叫一声：“啊！！！！”
  她这样一叫，叶北辰和TEO才安静了下来！两个人都安静的看着她！
  林蕾道：“算了算了！我们谁都不要再吵了！我还要赶着去上课呢！今天的事情，谢谢你们俩了！再见！”
  说完，林蕾甩头就走!
  “哼！没见过这么粗鲁的女生！”TEO也气愤的从另一个方向，扭头就走！
  “瑶瑶！瑶瑶！等等我啊！”
  叶北辰怎么肯放过这个机会，就好像跟屁虫一样的跟了上去。
  “喂。你不要跟着我行不行？”林蕾一边走，一边说。
  “不行！不行！瑶瑶，你快告诉我，你为什么会没有死呢？你怎么会来到香港的？这么多年了，你怎么都不联系我呢？”
  叶北辰左左右右的跟在她后面，问了一连串的问题。
  “我当然没有死啊！我叫林蕾！林蕾！林蕾！我不叫什么瑶瑶！我也不认识你说的那个瑶瑶是谁！总之，能不能请你不要再跟着我了！”
  “瑶瑶，你为什么不认我呢？是不是有什么苦衷？是不是有人威胁你？是谁？你告诉我，我会帮你的！”
  “同学，你叫什么来着？”林蕾终于被他烦的受不了，停下了脚步，然后怔怔的看着他。
  叶北辰赶紧道：“我是辰啊！叶北辰！你真的不记得了吗？你是不是失忆了？你怎么会连我都忘记了呢？”
  叶北辰很是激动！
  瑶瑶竟然连他都忘记了！
  这让他怎么能接受呢？
优u書擝 ｕUＴｘｔ.cOm 全汶自板月牍

正文 第1503章：叶北辰复活 字数:1125
  林蕾竖起了手掌，做了个停止的动作，然后道：“叶北辰同学！我很严重的警告你！我叫林蕾！我不是你要找的瑶瑶！如果你再跟着我的话……你知道色狼会有什么下场的！”
  “我……我不是色狼！我不是色狼！”
  “那就不要再跟着我！哼！”
  林蕾瞪了他一眼，然后飞快的跑开了！
  “今天这两个人，怎么都是疯子呢？”
  “一个两个，都打扮的莫名其妙，就好像电影里面的龙套角色一样。更奇怪的是，这两个人家伙，脑子都好像有毛病！”
  “一个冷漠到了冷血的地步！竟然粗暴的对一条小狗又踢又打！”
  “另一个更傻！见到她就好像见到了多年前失散的女朋友一样，瑶瑶前，瑶瑶后的叫个没完没了！”
  ……
  “真不知道是倒了什么霉运了！遇到两个这么奇怪的家伙！”
  林蕾心里暗暗的说。
  “只是，顾小飞呢？他不是今天应该转学过来的吗？怎么会没有见到他呢？”
  ----------------------------------------------------------------------
  “瑶瑶！瑶瑶！”
  看着林蕾远去的背影，一点一点的消失在他的视野里！
  叶北辰的嘴里，却依旧在喃喃的念叨着，眸子里的光，全是痴情和执念！
  这么多年来，他一直念念不忘的人啊！
  “瑶瑶！”
  “我终于见到你了！”
  叶北辰的心中，好像有一股炙热的气息开始奔腾！
  激动了好久好久之后，叶北辰的心中，才开始升腾起一些不安的情愫：“为什么瑶瑶不肯认我呢？为什么呢？莫非她真的有什么苦衷？”
  要不然的话，以我们的交情，她怎么可能不认我呢？
  或者……
  叶北辰的心里，突然出现一个可怕的念头！
u幽书萌 ｕＵＴXｔ.coｍ 诠文自板阅读

正文 第1504章：叶北辰复活6 字数:687
  叶北辰的心里，突然出现一个可怕的念头！
  “难道……她不是瑶瑶？”
  “不会不会！绝对不会！”
  “就算经过了几百年几千年，我都绝对不会认错瑶瑶的！她的神态，她的微笑，她的声音，她的一颦一笑，每一个细微的动作，都深深的刻在我的心里啊！”
  “瑶瑶！你为什么不认我？”
  “不要紧！就算你不认我，我相信你一定有你的苦衷！我一定会查出真相来的！”
  “对！”
  “我要查出真相！”
  叶北辰的脸上，闪过一丝坚毅的神色！
  他已经死去N久的心，也似乎恢复了生机，充满了希望！
  从这一刻开始，他的(手机阅读16kχS.cОm）人生，又变得有了意义！
  叶北辰的脸上，又有了那迷人的微笑！
  “宋小姐，如果你想要找明星当代言人的话！那他就是你最最适合的对象！”一个戴着眼镜的青年和一袭低胸长裙的宋依情坐在星巴克的雅座里！
  男人色迷迷的眼神在她的胸部游走~~~~~~
  宋依情好像浑然不觉一样，安静的抿着苦涩的咖啡。
  “哼！男人都是好色的！今天老娘特地挑了件低胸的裙子，罗胜峰这贱男还不上钩？当年他可是我表姐的同学，没想到今天老娘竟然要牺牲色相来讨好他！”
  宋依情表面安静恬淡如处子，心中却其实早将这个罗胜峰的祖宗十八代都咒骂了几百次！
  罗胜峰一脸笑的道：“嘿嘿！宋小姐，没想到几年没见，你现在出落的如此水灵丰满了！当初我去星城的时候，你还是一个天真的小姑娘呢！”
ｕＵ書盟 ＵUtXT.COM 荃纹吇扳粤牍

正文 第1505章：叶北辰复活7 字数:893
  宋依情表面安静恬淡如处子，心中却其实早将这个罗胜峰的祖宗十八代都咒骂了几百次！
  罗胜峰一脸笑的道：“嘿嘿！宋小姐，没想到几年没见，你现在出落的如此水灵丰满了！当初我去星城的时候，你还是一个天真的小姑娘呢！”
  宋依情嗲声嗲气的道：“罗大哥，你是我表姐的好朋友！你就不要叫我宋小姐这么见外了，你叫我依情吧！”
  “依情。你现在的真漂亮啊！”罗胜峰那贼兮兮的手，从咖啡桌的底下伸入了宋依情的大腿……
  “咳咳！”
  宋依情装模作样的咳嗽了两声。
  罗胜峰干干的笑了笑，这才将手缩了回来。不过他的胆子却也更大了一些，至少他知道眼前这位昔日的宋家大小姐，并不是贞洁烈妇，对他毛手毛脚的行为，没有非常严厉的喝止！这一点，对于罗胜峰来说，是非常有用的！
  “罗大哥，我们还是说回正题吧！”宋依情又将话题绕了回来！
  “好！好！当然！当然！”
  表面虽然笑容可掬，但是罗胜峰暗地里却对这个女人佩服：在如此的情况之下，她不但能够保持镇定，而且还能够将话题绕回来，实在是一个很有心计的女人。当然，还是一个不要脸的女人！
  罗胜峰眯着眼睛笑。
  因为他知道，只要宋依情需要他的帮助，那么得到这个女人的身体对他来说，一点都不难。
  “罗大哥，你刚说的那个歌手，不知道有没有名气呢？”
  “这个你放心！他绝对是一个非常非常红的歌手！”
  “真的很红吗？”
优ｕ書擝 ＵuTＸｔ．ＣＯm 荃纹吇扳越渎

正文 第1506章：叶北辰复活8 字数:835
  “在香港这个地方，一个砖头砸下去都能撂倒一两个所谓的明星、歌手，但是我罗胜峰当了八年的经纪人，我可以肯定的告诉你，这个人虽然比不上刘德华，比不上周杰伦，但是将来他的名气，绝对会比刘德华和周杰伦都要红！”
  “有这么厉害吗？”宋依情有些将信将疑！
  “我怎么会骗你呢？现在他才入行没多久，人气已经蹿升到了一个可怕的高度，将来他的成就一定非常的巨大！如果你要请明星当你的服装品牌代言人，那些小明星嘛，你说在香港这个遍地明星开花的地儿，那些名不见经传的小明星代言有什么用呢？一点宣传力度都没有！可是像华仔，成龙那样的大牌明星，他们的代言费一年都是上百万~~~~”
  宋依情连连摇头：“不行！不行！我的服装品牌消费群体是年轻人，华仔和成龙都那么老了，就算不要代言费我也不要~罗大哥，你得给我找个年轻一点的，名气大一点的，最重要的是长的很帅的！”
  罗胜峰哈哈大笑：“那你放心！我给你物色的这位，绝对符合你的要求！”
  宋依情道：“既然罗大哥你这么推崇，那我也不能不信！要不，你先给我看看他的资料吧！”
  “这是当然！交情归交情，现在你也算是我的客户嘛！资料我已经给你准备好了！你看看！”罗胜峰从公事包里面拿出一个文件夹！
  宋依情打开文件夹，看到里面的资料时，眼睛瞪大得就好像一对灯泡！
  罗胜峰见到她吃惊的表情，道：“宋小姐，你怎么？”
  宋依情道：“你所说的那个新人歌手就是他？”
憂憂書擝 uＵｔＸＴ.ＣＯm 铨文字版阅镀

正文 第1507章：叶北辰复活9 字数:935
  宋依情道：“你所说的那个新人歌手就是他？”
  她真的是大吃了一惊！
  “是啊！你别看他只是入行才两三年的新人歌手，而且他也没有多少作品，但是他的名气却是一点都不低！他的形象非常的好，笑容亲切，说话风趣幽默，最重要的是长的非常非常的帅！他简直就是新生代的少女杀手！可是在圈子里面没有背景，没有大制作的重量级作品拿的出手，所以他才会游离在二三线歌手之流！”
  宋依情眯起了眼睛，道：“他的代言费是多少？”
  “30万！”
  “才30万？那五年也就150万？”宋依情对这个价位，有些吃惊。
  罗胜峰道：“他人气很高，但是作品含金量太低，所以代言费不高！但是过一两年，等他成熟起来之后，那时候人气暴涨，只怕代言费的价格，要翻个十几倍了！宋小姐，普通人的话，我可不会有这么好的介绍！我可是看在你这个好朋友的份上的哦！”
  宋依情想了想，道：“好！我同意了！那就麻烦罗大哥，去帮我落实一下合约的问题吧！”
  罗胜峰道：“没问题！等到合约拟定好了之后，我再找你们面谈事宜！”
  宋依情忽然想到了一件事，然后道：“等等！”
  “怎么了？”
  “关于合约的事情！”
  “宋小姐有什么需要特别交代的事情吗？”
  “没有！只不过……在合约的名字栏，写叶北辰的名字！”
  “叶北辰？”
  罗胜峰吃惊的看着她！
  宋依情点点头！
  罗胜峰道：“恕我多嘴问一句，为什么？这家服装店不是宋小姐你辛苦经营的吗？为什么合约上反而要写叶北辰的名字呢？”
憂優书萌 ＵUｔｘｔ.Ｃom 荃汶字扳越镀

正文 第1508章：叶北辰复活10 字数:813
  罗胜峰道：“恕我多嘴问一句，为什么？这家服装店不是宋小姐你辛苦经营的吗？为什么合约上反而要写叶北辰的名字呢？”
  宋依情道：“这个……”
  罗胜峰道：“如果宋小姐有难言之隐，那就算了！”
  宋依情道：“没什么！也没什么见不得人的！只是我和这家伙以前有些嫌隙，我怕他知道请他当代言人的是我儿不肯签约！而他反而和叶北辰有些交情，只要写叶北辰的名字，就算他知道是我开的店，那也会碍着叶北辰的面子应允下来的！”
  “嫌隙？谁？你是说……他？”罗胜峰脸色惊讶的指着文件资料里面的那张明星照片！
  “对！就是他！”
  “怎么？宋小姐原来认识他吗？”
  “当然认识！而且，我想就算我化成灰，他也不会忘记我！”宋依情冷冰冰的说！
  当年，她为了对付刘瑶，而使用了肮脏的手段，曾经用阿醒的女朋友遗言录音带来要挟阿醒去背叛刘瑶！这一点一直让阿醒耿耿于怀不能心安！虽然阿醒不至于为此去报复宋依情，但是如果有机会数落一番，他是绝对不会放过这个机会！
  宋依情知道，如果阿醒知道她要找他当代言人！那么他铁定不会答应，肯定还要奚落她一番！
  但如果换上了叶北辰的名字，那就不一样了！
  叶北辰……当年和阿醒可是好兄弟来着！至少，他们都是凤凰中学的校草，这一层关系也是有的。阿醒不给她宋依情面子，绝对不会不给叶北辰面子的！
悠優書擝 ＵｕＴＸｔ。ＣOM 诠蚊字版越牍

正文 第1510章：叶北辰复活11 字数:1014
  叶北辰……当年和阿醒可是好兄弟来着！至少，他们都是凤凰中学的校草，这一层关系也是有的。阿醒不给她宋依情面子，绝对不会不给叶北辰面子的！
  罗胜峰冷冷笑道：“嘿嘿！宋小姐真是个有手腕的主儿！你不是说现在的叶北辰每天烂醉如泥，连一条狗都不如吗？看来又让宋小姐你找到了他最后的一点利用价值！”
  宋依情眼眸中闪过一丝贪婪：“叶北辰这三个字，实在太有用了！”
  喈喈~~~~~~
  --------------------------------------------------------------------------------------
  叶北辰想要追查刘瑶不肯和他相认的原因，可是他发现自己的形象实在是太惊世骇俗了！
  所以他决定，先改变改变形象再说！
  现在的叶北辰，无论是心底，还是外表，都彷佛充满了生气！
  那个死去的叶北辰，复活了！
  他不再堕落了！
  见到了刘瑶，他还有什么堕落的理由呢？
  当年刘瑶死的时候，他一直在国外，当听到刘瑶死讯的时候，他很不能接受，甚至一度怀疑刘瑶是不是真的死了！没有亲眼见到刘瑶的尸体，他心里总是怀有那么一丝丝不切实际的憧憬~~~~~~~~~~~
  而现在，憧憬变成了现实！
  堕落的叶北辰，也恢复了希望！
  不过，追查瑶瑶不和他相认的真相虽然很重要！
  但是却有一件更加迫在眉睫的事情，他要去做！
  如果这件事他不去做的话，那么，只怕他就再也没有脸见瑶瑶了！
  于是，叶北辰怀着激动而期盼的心情，直接从学校回家。
  在半路上的时候，他忽然在想：“糟糕！都忘记去找教导主任报到了！回去肯定被依情骂死！”
优Ｕ书擝 uｕＴｘｔ。ｃom 诠蚊吇板阅牍

正文 第1511章：打赌1 字数:1042
  在半路上的时候，他忽然在想：“糟糕！都忘记去找教导主任报到了！回去肯定被依情骂死！”
  突然，他的电话响了。
  “咦？”
  “怎么会有人打我的手机呢？”
  叶北辰觉得很奇怪！
  自从他三年前离开了星城之后，他就和所有的同学、朋友失去了联络。再后来，他堕落成一个酒鬼，然后他的父母也对他失望之极，渐渐的，也不再理他了。从此以后，他的手机就俨然成了一个没用的装饰品。
  可是，三年来，他却一直没有扔掉这个旧手机！也从来没有换过电话号码！
  “喏。很久很久没有人给我打电话了哦！”
  叶北辰嘀咕了两句，然后按下了接听键！
  “喂。是不是叶北辰？”电话的另一头，传来一个熟悉的声音。
  “嗯。是呢。”
  “嘿嘿。没想到居然还真的打通了！你小子，居然这么久都没换过电话号码，还真是个念旧的家伙哦！”
  “你……”
  叶北辰无比的震惊！
  “我什么啊？你该不会忘记我了吧？”
  “没。没。怎么会忘记你呢？你可是我的学长！”
  “切！说什么学长？那也太见外了吧？我们不是好兄弟的吗？”
  “是的！是的！”叶北辰心中的震惊，真不是一般的恐怖！
  今天是什么日子啊？
  刚刚才见到了瑶瑶……
  现在，居然又接到了这个家伙的电话……
  莫非，莫非是在做梦？
  叶北辰的思绪，开始游离起来。这一切彷佛都来的太快了，显得那么的不真实！三年的时间，说长不长，说短不短，可是却长的足够让一个人的神经产生麻木。现在的叶北辰，已经分辨不清这到底是真实，还是在他烂醉如泥的梦境里……
憂Ｕ书萌 uｕTｘt．ｃＯｍ 铨汶子坂粤渎

正文 第1512章：打赌2 字数:975
  叶北辰的思绪，开始游离起来。这一切彷佛都来的太快了，显得那么的不真实！三年的时间，说长不长，说短不短，可是却长的足够让一个人的神经产生麻木。现在的叶北辰，已经分辨不清这到底是真实，还是在他烂醉如泥的梦境里……
  竟然是那个又爱笑又嚣张的家伙？
  阿醒？
  叶北辰愣了好一会，思绪才回过来神来。
  “阿醒？是你？”
  “怎么了？叶大少爷，你该不会真的把我这个学长给忘了吧？”
  “怎么会呢？怎么会呢？我们可是好兄弟嘛！不过，我只是好奇，你怎么会突然打我电话呢？”
  “你猜猜看！”
  “这个……”
  “好吧！我给你一点提示！香港！”
  “香港？你怎么知道我在香港？难道……你也在香港？”
  “呵呵。你小子，脑筋还是很灵活啊！对了！我就是在香港！”
  “可是，那你怎么知道我在香港呢？我从巴黎回来才两三天的呢！”
  “这个……见面再说吧！对了，你有没有时间？我们见个面吧！”
  “现在么？”
  “嗯！”
  阿醒的语气，突然变得有一点点的严肃，叶北辰知道，那肯定是有什么很重要的事情了！要不然的话，以阿醒的个性，绝对不会这样子严肃的说话！
  见面的地点，是阿醒挑的！
  就在米兰咖啡店！
  “哇塞！学长，你好帅！”
  叶北辰在咖啡店的门口见到一袭深绿色休闲款式衣服的阿醒，头脑里猛然有一种惊艳的感觉！
  “帅什么帅呢？你以为这还是学生时代吗？”
  阿醒笑呵呵的说着，然后搂着叶北辰的肩膀，走进了咖啡店！
uU書盟 uUＴxt。ＣＯm 诠蚊字扳粤镀

正文 第1513章：两大校草的赌约【3】 字数:520
  “来自加勒比海的浓郁香醇，果然不同凡响！简直是极品啊极品！”阿醒将杯子在鼻子下晃了晃，那恍惚的热气萦绕成一圈一圈的熏香，沁人心扉！
  “呵呵。学长，你还是这么喜欢喝蓝山吗？”叶北辰笑了笑。
  “老毛病！改不了了！”
  “这怎么算是毛病呢？蓝山的确是有一种（）
  c很特别的味道！只是，我这样的人，喝不出里面的韵味而已！”
  “你是有钱人家的少爷，怎么会喝蓝山呢？”
  ……
  叶北辰和阿醒就好像一对情侣一样，在咖啡的问题上，‘打情骂俏’！
  这一对好朋友见面，心里都是充满了喜悦！
  阿醒上上下下的打量了一次叶北辰，皱了皱眉头，道：“你怎么弄成这样啦？你不是和你的宋大小姐远走高飞浪迹天涯了吗？据说你们买了一艘超级豪华的游艇，环游世界。后来又听说你们去了巴黎。然后你还加入了巴黎青少年篮球队！后来就没了你们的消息……你们怎么会来到香港的？还有，你怎么弄的这么狼狈啊？这样子看怎么都像是一个乞丐，一点都不像是富豪少爷啊！”
  阿醒的话，让叶北辰有一种恍如隔世的情绪！
  他猛地摇了摇头，道：“学长，你就别再提了！”
  “好！既然你不想提，那我就不说了！”
  “对了。你现在还有在打篮球没？学长，那时候在学校的时候，你的篮球技术也很厉害呢！只是可惜，一直没机会和你切磋切磋！”叶北辰以前是学校篮球队的队长，他每次打篮球，球场都会围聚一大群的女生加油！
優ｕ书擝 UUTXｔ．Ｃom 全蚊字板粤牍

正文 第1514章：两大校草的赌约2 字数:557
  对了。你现在还有在打篮球没？学长，那时候在学校的时候，你的篮球技术也很厉害呢！只是可惜，一直没机会和你切磋切磋！”叶北辰以前是学校篮球队的队长，他每次打篮球，球场都会围聚一大群的女生加油！
  阿醒比叶北辰高一个年级，而且阿醒是学生会的干部，又主要往主持、表演艺术方面发展，加上他那个时候是一个游戏痴，虽然打篮球也很厉害，但是却极少参加学校的比赛！
  阿醒笑了笑，道：“你就别取笑我了！在你叶北辰的面前，谁敢称篮球高手？那时候你可是全校女生心目中的流川枫呢！”
  叶北辰淡淡一笑，道：“可我却希望自己是樱木花道呢！”
  阿醒笑道：“不管是樱木花道还是流川枫，你在学校，都太受欢迎了！你知不知道，其实那时候，我心里太嫉妒你了！长的那么帅，篮球打的那么好，家里又那么有钱！简直是每一个女生的梦中情人，每一个男生的梦中敌人啊！”
  “噗！”
  叶北辰口中的咖啡差点吐出来！
  “梦中敌人？”
  “那也太夸张了吧！？”
  阿醒笑道：“嘿嘿！一点都不夸张呢！那时候真的每一个男生都嫉妒你嫉妒的死！只是那时候，你太出风头了！没有人敢动你分毫而已！”
  叶北辰惊疑的道：“出风头？我喜欢出风头吗？”
  阿醒道：“你知道吗？像我这有喜欢耍宝搞笑的人，走到哪里都会引起别人的注意！你肯定会以为我这样的人，才喜欢出风头！而你这样的家伙，低调的要死！可你却不知道，正是你的低调和风度翩翩，所以你只是需要微微的一个笑容，就足以倾倒众生！而我这样的人，就算使劲浑身解数，也只不过是在扮演一个小丑而已！”
滺U書擝 uuＴｘT．cＯm 铨纹子版月读

正文 第1515章：两大校草的赌约3 字数:511
  阿醒道：“你知道吗？像我这有喜欢耍宝搞笑的人，走到哪里都会引起别人的注意！你肯定会以为我这样的人，才喜欢出风头！而你这样的家伙，低调的要死！可你却不知道，正是你的低调和风度翩翩，所以你只是需要微微的一个笑容，就足以倾倒众生！而我这样的人，就算使劲浑身解数，也只不过是在扮演一个小丑而已！”
  “学长，你说的也太夸张了一点吧！”
  “一点都不夸张！反正我嫉妒你要死的！”
  “学长那时候你才厉害呢！我记得那时候学校有一个校草排行榜！每一年都会评选全校十大校草！你可是排名第二的哦！我只不过是排名第七而已！”
  “那时候你高一啊！你高二的时候，不是就排名第一了吗？”
  “高二？”一听到这个词，叶北辰的思绪就飘忽了起来！
  高二~~~~~~~~~~
  他的高二，根本就没有上过！
  因为还在他念高一的时候，就发生了太多太多的事情~~~~~
  阿醒赶紧解释道：“你高二已经转学去了法国，但是你走了之后，学校里留下来很多关于你的传说！而且你还呗评选当年的校草排行榜第一名哦！而我，继续屈居在你之下，排第二！”
  “那姜哲雨呢？”
  “他？你怎么突然提起他了？”听道姜哲雨这三个字，阿醒忽然一愣。
  叶北辰道：“没什么！只是忽然想起了他！不过既然人都死了，就不要再提了！哎！三年时间，真是人面全非啊！这让我想起了一句话，人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”
  阿醒嘀咕的道：“其实，我应该不应该告诉他关于姜哲雨的事情呢？”
憂優书萌 ＵUＴXt。Ｃoｍ 铨文吇扳月镀

正文 第1516章：两大校草的赌约4 字数:499
  “那姜哲雨呢？”
  “他？你怎么突然提起他了？”听道姜哲雨这三个字，阿醒忽然一愣。
  叶北辰道：“没什么！只是忽然想起了他！不过既然人都死了，就不要再提了！哎！三年时间，真是人面全非啊！这让我想起了一句话，人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”
  阿醒嘀咕的道：“其实，我应该不应该告诉他关于姜哲雨的事情呢？”
  叶北辰道：“学长，你说什么？”
  “哦！没什么呢！”
  阿醒决定，还是不要告诉他姜哲雨的事情吧（）
  c！何况，现在他也不是很确定，那个好莱坞大明星TEO究竟是不是姜哲雨！一切，还是等到查明真相之后再说吧！
  ……
  两个人谈起了当**，都是各自的感慨！可是，每一次谈到有关一个人的时候，两个人都会很自动的选择回避！
  一个在他们俩心里都留下了永远永远不能磨灭痕迹的人！
  一个谈起就会很心痛很心痛的人！
  所以两个人都很默契的选择了回避！
  过了好一阵，阿醒终于谈到了这一次约叶北辰见面的真正意图！
  “北辰！你现在还和宋依情在一起吗？”
  “学长，你怎么突然问起这个？”
  “你先问答我！”
  阿醒的语气，突然变得有些严肃。这和他刚才谈起往事的时候那种感怀和幽默的语气，完全的不同！
  叶北辰知道他肯定是有一些很重要的事情要说，于是点了点头：“算是吧！这几年来，我们一直在一起！”
  阿醒看着叶北辰，用一种很惊疑的眼神！
uｕ書擝 uuTXＴ。com 全蚊子版阅渎

正文 第1517章：两大校草的赌约5 字数:490
  阿醒看着叶北辰，用一种很惊疑的眼神！
  阿醒的眼神，就好像一道火焰一样，在叶北辰的脸上，烧灼的很痛很痛！
  叶北辰从他的眼神里，看到了惊疑，问责，更多更多的，却是责怪！
  叶北辰将手中杯里的咖啡，一口而尽，就好（）
  c像那里面装的是法国最昂贵的白兰地！
  “学长，你还记得瑶瑶呢？”
  叶北辰终于提起了这个名字！
  这个拥有魔力一般的名字！一旦提起，他和阿醒的脸色，都在一瞬间，变得难看之极！转换代替的，是一种非常非常凝重和痛苦好追忆！
  “此情可待成追忆，只是当时已惘然！”阿醒的嘴里，轻轻的吐出一句话！
  叶北辰目光炙热，道：“我们俩都不想提起这个名字！可是，不管我们怎么样的自欺欺人，在我们的心里，永远永远都忘不了她！”
  阿醒道：“既然如此，那你为什么要和宋依情在一起呢？你明明知道，以前她做了那么多伤害瑶瑶的事情！”
  叶北辰用一种控诉的语气道：“你以为我愿意吗？你以为我想吗？我能怎么做？我还可以怎么做？”
  阿醒道：“如果你不想的话，别人也不能逼你！”
  叶北辰道：“她伤害了瑶瑶！对！这是事实！我憎恨她！我讨厌她！这也是事实！那又怎么样？我能怎么样？瑶瑶已经死了！我跟在谁一起，还不都是一样的吗？这种感受，学长我想你最明白的吧？”
  阿醒沉默了！
  对！
  爱到深处，情何以堪？
悠优书擝 ｕＵtXＴ.ｃom 铨蚊字坂阅读

正文 第1518章：两大校草的赌约6 字数:518
  爱到深处，情何以堪？
  当年他的第一个女朋友出了车祸，阿醒从此埋藏了那一段伤痛，然后不停的换女朋友，在别人的眼里，成了一个**花心的家伙！可是没人明白，他喜欢了太多的女孩，他交了那么多的女朋友，可是到了最后，他的心，还是那样的孤单！
  这种孤单，直到遇到了瑶瑶……
  叶北辰继续道：“我恨依情，因为她伤害了瑶瑶，伤害了你，伤害了太多太多我最好的朋友！可是我也爱她啊！毕竟，她跟我从小一起长大，我们青梅竹马，就算没有爱情，也有兄妹一样的亲情存在！她已经众叛亲离，她已经失去了一切！在别人眼里，她是咎由自取！可是我这个哥哥，能够看着她死无葬身之地吗？”
  “所以你对她，又爱又恨，却不想离开她，对吗？”阿醒默然的看了看他，心里忽然觉得在别人眼里懦弱的王子，其实心里很坚强很坚强！至少，如果这些事情发生在他的身上，他绝对不能做到像叶北辰一样的坚强！他的心里，承受的比别人想象的多很多！
  叶北辰道：“这么多年过去了，我已经不知道我要折磨她，还是要保护她！她害我失去了瑶瑶，我要她也不好过！可是，她跟我一起长大，二十年的感情，我离开了她，她就会一无所有！嘿嘿。”叶北辰冷笑了一笑：“也许你会觉得这种关系很变态！但是事实就是这样！而且她明明也知道我根本不是爱她，可是她却不会离开我！她要利用我，我要报复她！”
  阿醒道：“看来，这几年你过的很痛苦！换了是我，肯定拗不过来！”
ｕｕ書萌 UuＴXＴ.Coｍ 荃蚊子板月渎

正文 第1519章：两大校草的赌约7 字数:510
  阿醒道：“看来，这几年你过的很痛苦！换了是我，肯定拗不过来！”
  叶北辰苦涩的笑了笑：“如果你爱上了酒这种东西，一切都不会太难了！”
  阿醒看着他，道：“我现在终于明白，你为什么会弄成现在这个样子了！”
  叶北辰道：“你为什么突然问起我和依情的事情？”
  “她开了一个时装店！想找一个歌手当（）
  c代言人！”
  “这件事我大约知道！然后呢？”
  “而那个歌手，恰好是我！”
  “你？你现在当了歌手吗？”
  “你没听过我的歌吗？”
  “呵呵。没有哦。这几年我都沉醉在酒精的世界里，外界的事情，对我来说根本是一无所知。不过，学长你现在当明星了！实在太好了！不过也不出奇，以前的你，就很有大明星的风范呢！”
  “大明星算不上！小歌手吧！”
  “学长你就别谦虚了！依情那个人最会算计，如果你不是很出名的话，她怎么会找你当代言人？”叶北辰想了想，道：“当年她得罪了你，这一次想找学长你当代言人，肯定被拒绝了吧？”
  叶北辰的脑子里虽然全是酒精，但是他的见识和智商还在！
  一句话，就点中了要害！
  问题的关键，就是在这里！
  阿醒道：“如果她自己来找我，我肯定会拒绝！但是，她用的是你的名字！现在，我还没有答应她，但是也没有SAYNO！”
  说完，阿醒看着叶北辰，意思好像在说：现在我就等你一句话！如果你说要我答应，那我就答应！你说那是宋依情自己的事，与你无关，那我就会拒绝！
  叶北辰恍然大悟！
优U书萌 ＵUｔｘt.ｃOM 诠蚊字板月牍

正文 第1520章：两大校草的赌约8 字数:481
  原来阿醒特意约他出来，就是为了这件事！
  阿醒道：“北辰，这件事你说了算！你说句话吧！”
  叶北辰想了想，道：“学长，我知道依情伤害过你，也伤害过瑶瑶和太多的人！她没资格要求你的原谅，我也没资格！”
  阿醒打断他，道：“你是要我答应？”
  叶北辰点点头：“如果这件事不会损害到学长的事业，那就请学长帮一帮她吧！”
  “好！我答应！”
  “谢谢你。学长！就当我欠你一个人情！”
  “人情就不必了！我跟你，还用这么客（）
  c气吗？不过，我有一件事很不明白！”
  “什么事？”
  “你明明很恨她，为什么还要帮她？”
  “这个……我也说不清！总之，她一个女孩子其实也不容易！何况这几年，她过的也不好！如果她肯走正途，不再做伤天害理的事情，那也算是上天保佑了！”
  “兄弟，你心地真善良！”
  “呵呵。我只是比较优柔而已！”
  “以前大家都觉得你太礼貌，太有风度了！所以都觉得你很软弱，很娘娘腔！现在我才明白，你比任何人都有男子汉气概！你这个人，不记仇，不会去报复别人！心地善良，心**宽广，有容人之量！就算你恨一个人，要报复一个人，用的也是伤害自己的方式！你从来不会去伤害别人！这才是真正的男子汉！你很MAN!”
  阿醒发自内心的赞叹着！
  三年后的重逢，他对叶北辰的印象，彻底的颠覆了！
  叶北辰道：“现在的我，只不过是个酒鬼而已！”
悠幽书萌 ｕｕTXｔ.ＣＯＭ 全蚊自扳越镀

正文 第1521章：两大校草的赌约9 字数:461
  阿醒道：“你是叶北辰！你是所有女生心目中最理想的白马王子！放心吧！宋依情的事情，我知道怎么做了！这样也好，以后我们有比较多的时间见面了，我们可以经常约出来喝喝咖啡！”
  叶北辰苦笑道：“下次能不能不要喝咖啡？”
  “那喝什么？”
  “喝酒啊！”
  “呵呵！你还真是个酒鬼！”
  “我可以不用睡觉，但是不能不（）
  c喝酒！”
  ……
  “对了。学长，我要告诉你一件兴奋的事情！”
  “哦？说来听听！”
  “你先猜猜！”
  ‘叶北辰的脸上，忽然的浮现出一丝笑容！那是一种发自内心的微笑！
  “这要怎么猜？有没有提示呢？”’
  阿醒觉得有些糊涂了！不知道叶北辰到底搞什么鬼！
  “提示嘛……一个人！我最近遇到了一个人！是一个老朋友！”
  “老朋友？”
  “是！”
  “谁的老朋友？你的，还是我的？”
  “我们俩的！”
  阿醒微微一愣，道：“我们俩的老朋友？那就是以前凤凰中学的旧同学吗？”
  叶北辰微笑不语！
  阿醒被他这样的表情弄得来了兴致：“你笑的这么风**，肯定是一个跟你关系很好的人吧？是谁？宋涛？他不是去美国了吗？”
  叶北辰笑着摇摇头！
  阿醒道：“那到底是谁呢？以前的同学太多了，我一时也猜不出来啊！”
  叶北辰道：“那个人，跟你有很特殊的关系！”
  “啊！什么？是她！！！”
  阿醒猛然一惊！
  脑海中闪过一个人名，就好像有一道闪电划过！
憂優書擝 UｕTxt。Ｃoｍ 全汶字坂阅读

正文 第1522章：两大校草的赌约10 字数:536
  阿醒猛然一惊！
  脑海中闪过一个人名，就好像有一道闪电划过！
  吴以默！
  阿醒惊呼出来！自从三年前这丫头和那个光头小子萧俊在刘瑶的葬礼上消失之后，他就再也没有见过她了，也没有听说过她的消失，只是偶尔听人说起他们两个人去了国外，有的说是美国，有的说是梵蒂冈，但到底去了哪里，却无从考究。
  阿醒和吴以默曾经交往过一段很短的时间，两个人就好像欢喜冤家一样打打闹闹，纵然分手了也关系特殊。而且，两个人竟然还是表兄妹的关系，这也算是出奇了！
  叶北辰露出一个鄙视的眼色，道：“错了错了！再猜！”
  阿醒疑惑的道：“不是她吗？那会是谁？”
  叶北辰道：“你再想想，是一个更重要的人！”
  阿醒仔细的想了想，然后摇头：“我实在想不出来了！其实以前读书的时候我朋友挺多，但全部是交往过的女**朋友，真正算得上友谊的没几个！”
  叶北辰道：“难道你忘了瑶瑶了吗？”
  啊？
  什么！
  你是说……瑶瑶？
  怎么可能呢？
  瑶瑶她……
  阿醒就好像被电击中一样，猛烈的摇晃着身子和脑袋！
  叶北辰兴奋的道：“真的！真的！我真的见到瑶瑶了！”
  “你……你喝多了吧？”
  “切！我今天还没喝酒的呢！我是说认真的，今天，我真的见到瑶瑶了！在香港大学！”
  “你确定你不是看错人了吗？”
  “我怎么会看错呢？别人或许我不敢说，但是瑶瑶……就算她毁容了我也不会认错！呸呸呸！我说什么呢，乌鸦嘴，瑶瑶怎么会毁容呢！她还是和以前一样的漂亮，不过，样子倒是有一点点的变化，变得成熟了一点，清秀了一点，但还是一样的漂亮！
滺滺書擝 ｕＵTｘT。CｏＭ 铨蚊子板阅牍

正文 第1523章：命运的安排1 字数:528
  我怎么会看错呢？别人或许我不敢说，但是瑶瑶……就算她毁容了我也不会认错！呸呸呸！我说什么呢，乌鸦嘴，瑶瑶怎么会毁容呢！她还是和以前一样的漂亮，不过，样子倒是有一点点的变化，变得成熟了一点，清秀了一点，但还是一样的漂亮！”
  叶北辰滔滔不绝的说着。
  看着他信誓旦旦的表情，阿醒却心中恍惚起来：叶北辰说的是真的吗？他真的见到瑶瑶了？可是，怎么可能呢？瑶瑶在三年前明明以前那什么了！肯定是叶北辰喝多了，所以出现了幻觉！对！一定是这样！可是，叶（）
  c北辰说的很多，三年前他那么的爱瑶瑶，就算他会认错别人，也绝对不会认错瑶瑶的！
  阿醒正在犹豫的时候，叶北辰又说话了：“只是我也觉得很奇怪，为什么瑶瑶她不肯和我相认呢？”
  阿醒道：“不肯相认？你是什么意思？什么叫做不肯相认？”
  叶北辰点点头：“是啊！我也觉得奇怪呢！她明明就是瑶瑶嘛，可是她却非要说自己不是，而且，她还说自己不认识我！我也不知道她怎么想的！”
  阿醒道：“哦？有这种事吗？”
  叶北辰道：“是啊！如果不是亲眼见到，我怎么也不敢相信瑶瑶居然会不和我相认！不过，我相信她一定是有苦衷的！或者，她是被什么人威胁也说不定呢！”
  阿醒想了想，道：“会不会是你认错人了呢？其实，瑶瑶是我看着她下葬的啊！”
  叶北辰看了他一眼，有些失望，然后眸子里又闪烁出很强烈的光芒：“不会！不会！我绝对不会认错的！”
憂优书萌 Ｕuｔｘt。Ｃｏｍ 全汶字版月镀

正文 第1524章： 命运的安排2 字数:505
  叶北辰看了他一眼，有些失望，然后眸子里又闪烁出很强烈的光芒：“不会！不会！我绝对不会认错的！”
  阿醒道：“我也想相信你说的话！说实话，如果瑶瑶真的没死的话，我比你更高兴！可是，当时看着瑶瑶下葬的，并不是我一个人，还有萧俊，吴以默，沈芳等人，大家很多人都亲眼看着瑶瑶的棺材下葬，时隔三年之后，她怎么可能在香港出现呢？”
  叶北辰道：“不可能！不可能！不管（）
  c你说什么，总之我没有亲眼见到瑶瑶的尸体下葬，我就绝对不会相信！”
  阿醒道：“可你自己也说了，人家根本不承认自己是瑶瑶呢！会不会是你真的认错人了呢？天下之大，有一个人长的很像瑶瑶，这也没什么出奇的啊！前几天，我也见到一个叫林蕾的女孩子，她长的和瑶瑶简直有七八分相似呢，开始的时候，我差点都弄错了呢！”
  叶北辰猛然一惊，道：“你说什么？”
  阿醒重复了一遍：“我说可能是你认错人了！”
  叶北辰道：“不是这一句！不是这一句！”
  阿醒道：“那是哪一句啊？”
  叶北辰道：“你刚说的最后一句！最后一句！”
  阿醒道：“我说我前几天见到一个女孩子，长的和瑶瑶很像呢！”
  叶北辰激动的道：“你说她叫什么名字？”
  “林蕾啊！”
  “林蕾？林蕾？？？？”
  “怎么了？这个名字……你莫非认识她？”
  “我……我在香港大学见到的那个瑶瑶，她也自称是叫林蕾！莫非，我们俩见到的，是同一个人？”叶北辰的眼里，充满了失望！
Ｕ優書萌 ｕｕtXT。CoＭ 铨蚊吇板阅镀

正文 第1525章：命运的安排3 字数:493
  “我……我在香港大学见到的那个瑶瑶，她也自称是叫林蕾！莫非，我们俩见到的，是同一个人？”叶北辰的眼里，充满了失望！
  阿醒道：“那就难怪了！那个林蕾，长的真的很像瑶瑶！刚开始我也还真的认错了呢！她不单单是外貌很像，就连年纪，气质，甚至是说话的声音都很像呢！所以你认错人了，也没什么出奇的！还有一件事更奇怪的呢！”
  “什么事？”
  “我不但见到那个长的很像瑶瑶的女孩子！我还见到（）
  c了一个男生，你猜猜，长的像谁？”
  “该不会是像我吧？”
  叶北辰的兴奋，就好像被人泼了一盆冷水，整个劲头，一下子就没了！
  阿醒道：“是姜哲雨！”
  “什么？你是说？他？”
  “对！”
  “他不是在三年前也已经……”
  阿醒道：“你说见到瑶瑶，我还会怀疑！因为瑶瑶的确是死了，三年前，很多人都亲眼见到她的尸体下葬了！可是姜哲雨就不一样了！虽然三年前，他离奇的在一场爆炸中死亡，原因之间也没有人查明，更重要的是，他下葬的前一天，尸体离奇失踪！所以，如果说他没死的话，我更愿意相信一点！”
  叶北辰听他这样一说，也觉得非常有道理：“那么，你确定那个家伙……就是姜哲雨吗？”
  阿醒摇摇头：“我也不知道怎么说！他长的简直和姜哲雨一模一样！但是，他却不记得自己是谁了！”
  叶北辰道：“什么叫不记得自己是谁了？”
  阿醒道：“他失忆了！”
  “失忆？怎么会这样？”
滺優書盟 UｕTｘT。ＣOｍ 荃文自坂越牍

正文 第1526章：命运的安排4 字数:509
  阿醒道：“他失忆了！”
  “失忆？怎么会这样？”
  “我也不知道！那一次在红磡体育馆，我匆匆见了他一面，他是国际巨星，居然肯搭理我这种小人物，我也觉得很奇怪！不过他好像对我很有兴趣，问我一些很奇怪的问题！他好像觉得我是他的老朋友一眼，然后他告诉我，他在三年前的一次意外中失忆了！”
  “三年前？怎么会这么巧呢？姜哲雨也是三年前死亡的！”
  “对！所以我才怀疑！说不定当时在爆炸中姜哲雨根本没有死，而是昏迷或者其他什么的，然后他醒了就离开了！说不定，当时在爆炸的时候，他头部受伤了，所以失去了记忆！因此，在他醒了之后就不记得自己是谁，也不会去找他的亲人和朋友求助！这样一说，事情似乎就说的通了！”
  叶北辰道：“可是，怎么说这都是猜测啊！”
  阿醒点点头：“我也知道！所以我找了私家侦探去美国查他的身世，所以能有一些发现！现在还在等消息！”
  叶北辰道：“好！如果有消息，一定要记得第一时间告诉我！不管瑶瑶是不是真的还活着，如果她知道姜哲雨还在人间的话，那么最开心的人，我想就是瑶瑶了！”
  阿醒点点头：“我也是这么想！”
  话题有些凝重，两个帅气的大男生，心情都一下子沉重了起来！
  喝完最后一口咖啡，叶北辰忽然想起来什么，道：“对了！我想了很久，那个人，一定就是瑶瑶！”
  阿醒好奇他为什么又这么说，于是问道：“你想通了什么？”
  叶北辰道：“我觉得这一切，都是注定的！”
  阿醒道：“什么意思？”
ＵU書擝 uｕtｘT.ＣｏＭ 诠汶字扳月牍

正文 第1527章：命运的安排5 字数:552
  叶北辰道：“我觉得这一切，都是注定的！”
  阿醒道：“什么意思？”
  叶北辰道：“你想想看，三年了！三年前，我们在星城分开！死的死，走的走，留的留……大家的缘分散了！可是，我前晚还在法国酒吧烂醉如泥，早上醒来就莫名其妙的来到了香港！你呢？你竟然也在香港！而且还当了明星！你说那个什么大明星，他不是美国好莱坞的超级巨星吗？他竟然也莫名其妙的在同一时间来了香港！还有瑶瑶，好吧，现在我们还不能肯定她（）
  c是不是瑶瑶，但是一切真的有这么巧合吗？为什么我们在同一时间又在另一个地点重逢？”
  “我也不知道为什么！但是你这么一说，我也觉得似乎是太巧合了一点！因为我是在同一天，同一个地点见到了酷似瑶瑶和姜哲雨的两个人！当时我自己也吓到了呢！”
  “缘分！这一切都是缘分！命运将我们拉在了一起，让我们在香港重逢！”
  “这么说，你深信你见到的那个女孩，就是瑶瑶呢？”
  “对！”
  “可是瑶瑶已经……”
  “我知道瑶瑶已经死了！你们很多人都亲眼看到她下葬，对不对？但是我不一样！我没有亲眼见到她下葬！所以我不相信！我只相信自己的眼睛！还有自己的感觉！当我见到那个女孩的时候，我彷佛回到了三年前，我堕落了三年，可是见到她，我觉得自己又是以前那个叶北辰了！只有面对瑶瑶的时候，我才有这样的感觉！所以，我敢肯定，那个女孩，一定是瑶瑶！”
  “那你打算怎么做？”阿醒淡淡的问。
  叶北辰道：“不如我们打个赌吧！”
  “打赌？”
  “是的！打赌！”
  “怎么赌？赌什么？”
幽ｕ书擝 uＵｔxT.ＣＯm 铨蚊自坂越牍

正文 第1528章：命运的安排6 字数:467
  是的！打赌！”
  “怎么赌？赌什么？”
  “我们就打赌，那个女孩是不是瑶瑶！”
  阿醒点点头，微笑不语：“那你肯定输定了！”
  叶北辰也是信心百倍的道：“那可不一定！你敢不敢呢？”
  阿醒道：“我亲眼见到瑶瑶下葬，而且我也见过那（）
  c个叫林蕾的女孩子，她虽然长的很像瑶瑶，但她的确不是瑶瑶！这个打赌，没什么意义！”
  叶北辰执着的道：“其他不用多说，我只问你，你敢不敢？”
  阿醒道：“好吧！虽然有一点无谓，有一点疯狂！但是我就陪你一起疯！谁叫我们是好兄弟呢！你说吧，赌什么？”
  叶北辰道：“一瓶路易13！”
  阿醒问道：“什么来着？”
  “酒！1962年的法国红酒，非常非常……贵！因为全世界只剩下3瓶！”
  “一瓶多少钱？”
  “嘿嘿……你最好不要输，否则的话，就算你是个大明星，恐怕一瓶路易13也会让你破产的！”叶北辰嘴角轻扬，露出了坏坏的笑容。彷佛他已经胜券在握了！
  “好！赌就赌！反正我赢定了！”阿醒也很有信心的说。
  “一言为定！你赶快存钱吧！哈哈！”
  “谁输谁赢，走着瞧呗！”
  “来来！来！先以咖啡代酒，干一杯！”
  “干杯！”
  ……
  两个家伙，就好像老朋友一样，絮絮叨叨的说了很多很多。可是，他们的心理，不管是叶北辰，还是阿醒，其实都很希望那个女孩就是瑶瑶，可是，她真的是吗？叶北辰暗暗的决定，他一定要尽快查个水落石出！
悠ｕ书盟 UUＴxt.ＣoＭ 诠蚊自扳粤读

正文 第1529章：永远失去了一个朋友 字数:549
  两个家伙，就好像老朋友一样，絮絮叨叨的说了很多很多。可是，他们的心理，不管是叶北辰，还是阿醒，其实都很希望那个女孩就是瑶瑶。
  可是，她真的是吗？
  叶北辰暗暗的决定，他一定要尽快查个水落石出！
  林蕾回到家的时候，全身觉得很疲倦。
  “今天是怎么了？怎么会这么累呢？”
  躺在床上，林蕾全身，有一种疲惫的软软的感觉，就好（）
  c像刚刚打完仗一样！
  突然，黑黑的窗户外面，闪过一条人影！
  “是谁？”
  林蕾猛然一惊！
  然后她好像兔子一样快速的从床上跳起来，跑到窗口查看！
  外面黑漆漆的，什么也看不见。只是隐隐绰绰的见到一个白色的影子，飞快的闪过树丛。
  “股小飞！”
  林蕾一惊！这个身影。她比谁都熟悉！而且，除了顾小飞之外，就再也没有人会从她的窗口进来。
  白影飞快的闪过！
  然后，就没了声音！
  “顾小飞！”
  林蕾又叫了一声！
  可是，外面黑漆漆的，再也没有了半点声息，白影也不再出现了！
  以前顾小飞都会偷偷的溜到窗口跑来跟我说悄悄话呢，现在，他来了却不愿意见我。难道，我们之间的友谊，就真的这样完了吗？林蕾心情很低落的叹了口气。此刻，她终于知道，她是失去顾小飞这个最好最好最好最好最好……的朋友了！
  烦心的事情，林蕾总是不会去多想的，因为，她是一个乐观的人！当她不开心的时候，她会去想一些开心的事情，驱散那些烦恼和伤心。
  “童童。童童。你在吗？”
  “童童，要是你可以跟我说说话就好了！”
  “以后，我就真的连一个朋友都没有了！”
悠U書盟 uutｘt．CＯM 铨文自版阅读

正文 第1530章：被以为长的帅就可以乱来1 字数:513
  “童童。童童。你在吗？”
  “童童，要是你可以跟我说说话就好了！”
  “以后，我就真的连一个朋友都没有了！”
  ……
  深夜呢喃。
  林蕾蜷缩在床上，自言自语的跟一条项链说着……
  港大的校园，奢侈成风~~~而且简直就是流行时尚的风向标啊！
  中国最时尚的地方就是香港，而香港的年轻人，尤其是大学生，条件最好的不是出国，自然就是在香港大学了！所以，香港大学里的学生，自然是时尚而年轻，每一个男生都穿着正版的耐克~艾迪达斯，女生们的首饰、衣服、包包自然就更加的考究了，LV，香奈儿这些都算不上极品了，最低价10万以上的爱马仕才是流行。据说，好莱坞那些风**而前卫的美丽女明星们，人手一个爱马仕的包包！
  林蕾身上，穿着的却全是地摊货~~~颜色、款式都是自己搭配的!
  不过，看着别人那奢华而时尚的打扮，她却一点都不羡慕！
  她是穷人家的女孩，这一点她有自知之明！
  她千辛万苦来到港大，不是为了攀比和享受，而是为了真正的学习！她要用知识来武装自己，成为一个有用的人！
  “林蕾，你的打扮很漂亮呢？你这身衣服加起来价值也不会超过200块吧？你真有本事，竟然能将这么便宜的衣服搭配的这么好看！”
  张美佳看到林蕾，一顿赞美。这样的话在别人的嘴里说出来是赞美，可是在她这个港行米铺的千金大小姐的嘴里说出来，却有一种酸溜溜的感觉。
  “呵呵。其实只有100来块呢！”林蕾毫不介意的笑笑，然后在自己的座位上坐下来！
幽优書盟 uuｔｘt.ＣＯM 铨文吇坂月渎

正文 第1531章：别以为长的帅就可以乱来2 字数:538
  “美佳，你今天的包包好漂亮哦！”
  林蕾很开心的看着美佳的包包，赞美的说。她知道要把这些富家小姐的话题吸引过来，最好的办法，莫过于赞美她们的穿着打扮。因为她们每天花费在打扮和化妆上面的时间，比她们睡觉的时间还要多。
  “林蕾，你可真有眼光哟！这可是爱马仕最新一季的包包呢！香港还没有卖呢！”美佳很得意的说。
  林蕾惊讶的道：“那你怎么能……”
  美佳道：“我当然有办法了！这是我表哥从法国时装秀展上给我带回来的样品哦！全世界，也只有一个呢！”
  林蕾一副花痴的样子，道：“哇！全世界都只有一个，太厉害了！好羡慕你哦！要是我也有一个这样的包包就好了呢！”
  嘴上虽然这么说，但是林蕾心里其实很不能理解这些人。
  一个包包，几十万。
  有必要吗？
  真不知道几十万的包包，和街边卖的几十块的包包，有什么不一样的地方？不都是用来装一些小饰品的吗？
  或许——
  林蕾永远都无法体会，她们那些不知道人间疾苦的富家千金的奢侈作风！
  “哼！你呀？下辈子吧！下辈子投胎，一定要先看清楚，不要再当穷人家的孩子了！”美佳更加的趾高气扬了！
  虽然美佳的样子，让人心底里有些讨厌！
  但是林蕾其实知道，在她的这些同学里面，美佳算得上是善良的女孩了，她是典型的港女，爱吃懒做，贪慕虚荣。但是，至少她心底还算好，而且也没有什么架子。有好吃的东西，还经常会分给林蕾一些。
  所以林蕾也会比较友好的敷衍她一下。
  谈论完包包的话题，美佳爆料了一个巨大的校园八卦！
優ｕ書萌 uｕtＸｔ。ＣOｍ 铨汶字板阅渎

正文 第1532章：过年喽，一定要进来看看 字数:560
  过年喽，一定要进来看看~~
  有家的赶紧回家过年，团圆哦！
  不在家的也赶紧找几个虎朋狗友喝喝小酒~~~
  情人节到喽！
  有情人的赶紧抱抱亲亲~~~
  没情人的也抓几个回来~~~
  哈哈！！
  新年快乐！
  情人节快乐！
  小鱼发红包了！！！！！！
  恭喜读者3群虺虺，评选为年度最佳管理员！奖励10个Q**！请虺虺注意查收哦~~~~
  还有哦，大家新年不要吃鱼~~~
  鱼要留着哦~~~
  那样幸福快乐，就年年有鱼（余）
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  过年喽!
  有家的赶紧回家过年，团圆哦！
  不在家的也赶紧找几个虎朋狗友喝喝小酒~~~
  情人节到喽！
  有情人的赶紧抱抱亲亲~~~
  没情人的也抓几个回来~~~
  哈哈！！
  新年快乐！
  情人节快乐！
  小鱼发红包了！！！！！！
  恭喜读者3群虺虺，评选为年度最佳管理员！奖励10个Q**！请虺虺注意查收哦~~~~
  还有哦，大家新年不要吃鱼~~~
  鱼要留着哦~~~
  那样幸福快乐，就年年有鱼（余）
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  过年喽!
  有家的赶紧回家过年，团圆哦！
  不在家的也赶紧找几个虎朋狗友喝喝小酒~~~
  情人节到喽！
  有情人的赶紧抱抱亲亲~~~
  没情人的也抓几个回来~~~
  哈哈！！
  新年快乐！
  情人节快乐！
  小鱼发红包了！！！！！！
  恭喜读者3群虺虺，评选为年度最佳管理员！奖励10个Q**！请虺虺注意查收哦~~~~
  还有哦，大家新年不要吃鱼~~~
  鱼要留着哦~~~
  那样幸福快乐，就年年有鱼（余）
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  过年喽!
  有家的赶紧回家过年，团圆哦！
  不在家的也赶紧找几个虎朋狗友喝喝小酒~~~
  情人节到喽！
  有情人的赶紧抱抱亲亲~~~
  没情人的也抓几个回来~~~
  哈哈！！
  新年快乐！
  情人节快乐！
  小鱼发红包了！！！！！！
  恭喜读者3群虺虺，评选为年度最佳管理员！奖励10个Q**！请虺虺注意查收哦~~~~
  还有哦，大家新年不要吃鱼~~~
  鱼要留着哦~~~
  那样幸福快乐，就年年有鱼（余）
u优书擝 UuＴｘT．ＣＯM 诠纹字扳阅渎

正文 第1533章：帅就了不起吗【1】 字数:0
  
幽優书萌 ｕuＴＸt．ＣＯＭ 铨纹字板越镀

正文 第1534章：帅就了不起吗【2】 字数:508
  谈论完包包的话题，美佳爆料了一个巨大的校园八卦！
  “林蕾，你知道昨天发生什么事情了吗？”
  美佳突然表现的很谨慎的样子。
  “什么事啊？”林蕾其实对那些校园八卦并不感兴趣，但是为了应付美佳，很配合的随意的问了一句。
  “天大的事闹翻了！”
  “啊？什么事儿这么严重啊？”听到美佳说的这么严重，林蕾倒是真的有些好奇了。
  “听说，那只大色虎被人打了！”
  “什么大色虎？”
  “你难道不知道吗？就是校长的侄子啊！”
  “校长的侄子？被人打了？”林蕾有些奇怪，这算什么巨大的校园八卦呢？不就是校长的侄子被人打了吗？在大学里面，男生们不是经常会有人打架的吗？不过，为了敷衍下美佳，她还是随意的问了问。但是，美佳接下来的话，却让她不得不震撼和惊骇了！
  美佳点点头，道：“对啊！你可知道，那个大色虎，平时专欺负女同学，这个调戏一下，那个也要欺负一下，学校里所有的人都讨厌他！可是他生得牛高马大的，经常和一些猪朋狗友在一起玩，而且还是校长的亲侄子，可是没有人敢动他一根毫毛！”
  “那他现在被人打了，其他的同学不是很高兴？”
  “对啊！每个人心里都暗爽暗爽的！可是，可是却又很担心！”
  “担心什么？”
  “担心那个打人的女生啊！她得罪了韩世虎那个坏蛋，肯定是香港大学混不下去了！”美佳一副很遗憾的表情。
  “这样的人就该打！等等，你说他叫什么名字来着？”
  听到韩世虎这三个字！
  林蕾大惊。
  这……这……怎么这么熟悉呢？
悠优书盟 ｕUＴＸＴ．cOm 全蚊子坂月渎

正文 第1535章：帅就了不起吗【3】 字数:504
  突然，一个熟悉的声音在耳边响起：“喂！小妞，是你啊！你怎么也在这个班？真是太巧了啊！”
  林蕾抬头一看，惊呼道：“是你？”
  TEO那丑不拉几的样子，正对着她，贼贼的嬉笑着：“嘿嘿，我们还真是有缘啊！”
  林蕾道：“怎么会是你？你为什么会在这里？”
  TEO邪邪一笑，道：“香港大学一年级新闻传媒系2班新生，T……姜哲雨！幸会幸会！”
  林蕾差点**：“什么？你？你是我们班的新生？”
  TEO点点头，嘴巴笑得眯成了一条缝隙：“嘿嘿！难道不可以吗？我们俩个好像真的很有缘分，走到哪里都能碰到！”
  “切！谁跟你有缘！无赖！”
  林蕾白了他一眼！
  眼前这个丑不拉几，戴着一副惊世骇俗的六十年代超丑大眼镜的姜哲雨，林蕾对他的感觉可算是复杂。第一次在体育馆见到他，林蕾心底便有一种彷佛沉睡了许久的感觉如泉涌般浮上心头。
  自从失忆之后，林蕾第一次有这样的感觉！
  匆匆一瞥，犹豫惊鸿般闪过！
  很快，林蕾第二次见到了他！那个时候的姜哲雨，形象猥琐的简直就好像是一个兼职流浪汉！而且居然还虐狗！太没人**了！最重要的是，他的手还碰到了林蕾的……**！第二次见面，感觉糟透了！林蕾恨不得杀了他！
  第三次见面，就是在昨天！
  林蕾遇到了韩世虎那个大色狼！
  韩世虎想要非礼林蕾，结果，林蕾这个功夫女孩还没有来得及出手好好的教训他，这个叫姜哲雨的家伙，居然见义勇为，和另一个奇奇怪怪好像乞丐一样的男生一起，狠狠的揍了大色虎一顿！
u幽書萌 uUtxt。cOM 全文吇板越读

正文 第1536章：帅就了不起吗【4】 字数:460
  韩世虎想要非礼林蕾，结果，林蕾这个功夫女孩还没有来得及出手好好的教训他，这个叫姜哲雨的家伙，居然见义勇为，和另一个奇奇怪怪好像乞丐一样的男生一起，狠狠的揍了大色虎一顿！
  凭良心说，林蕾觉得这个家伙的功夫还真是不错！
  只是有一件事情她很奇怪，为什么每见他一次，他就打扮的丑几分呢？
  TEO……不，现在应该叫做姜哲雨了！
  TEO假装成一个学生，混进香港大学！用的假名字，就是姜哲雨！但他怎么都没有想到，其实姜哲雨，才是他真正的名字！
  姜哲雨看了看林蕾的前面，见到有一个空座位，就好像游鱼一样串过去，一屁股就坐在上面。
  林蕾赶紧阻止：“那是美佳的座位！已经有人了！”
  姜哲雨笑笑的道：“嘿嘿。不打紧！反正教室里面有这么多的空座位，到时候让她换一个就是了！”
  林蕾道：“你怎么可以这样？”
  姜哲雨露出白白的牙齿，贼笑贼笑的说：“嘻嘻！没有最无耻，只有更无耻！”
  林蕾鄙视的道：“你说的没错，你还真的是很无耻！”
  姜哲雨双眼一眨，笑道：“呵呵。谢谢夸奖！”
  无语~~~~~~~~~~~~~~
  林蕾不想跟这个家伙说话了！
  虽然她心里想说一声谢谢，毕竟昨天人家也出手帮过她。但是谢谢的话她怎么也说不出口！这个家伙实在太无赖了！为什么他会这么的无耻呢？林蕾心里觉得这个家伙，讨厌死了！
優滺書擝 uUTXｔ.CＯＭ 全文自坂粤渎

正文 第1537章：帅就了不起吗【5】 字数:477
  林蕾不想跟这个家伙说话了！
  虽然她心里想说一声谢谢，毕竟昨天人家也出手帮过她。但是谢谢的话她怎么也说不出口！这个家伙实在太无赖了！为什么他会这么的无耻呢？林蕾心里觉得这个家伙，讨厌死了！
  姜哲雨看着林蕾被他气得哑口无言，心里反而乐呵乐呵着。
  “嘿嘿。爱丽丝说我的个**，一定是冷冰冰的，在学校里不会有一个朋友！”
  “目前看来，我的演技还不错，要装扮成一个嬉皮笑脸的人，又有何难？”
  姜哲雨的心里，有些得意着。
  但是他自己也没有发现，当他面对着别人的时候，他想要这样‘嬉皮笑脸’，那也只是演技作为，并不是出自真心和自然流露。而当他和林蕾在一起的时候，那种嬉皮笑脸，却是流露自真心，是假装也假装不出来的！
  只是，姜哲雨并没有发现！
  美佳很快走过来，看到自己的座位被人占据了，心里来气：“喂！你懂不懂礼貌？这是我的座位！”
  姜哲雨道：“这里是你的座位吗？”
  “当然！快点站起来！让开！”
  “哼！我就是不让！”
  “喂，哪里来的无赖？你怎么可以这样？”
  “谁无赖了？这椅子上又没有写你的名字！你凭什么说这是你的座位！”
  美佳被这个又丑又俗气的眼镜大叔给气炸了，指着书桌的抽屉道：“你看看，里面还有我的书包和文具呢！”
  姜哲雨装作很无知的样子，惊讶的道：“怎么？还有你的书包和文具吗？”说完，他打开了抽屉！
憂優书萌 uUＴＸT.cOｍ 荃文子版月读

正文 第1538章：帅就了不起吗【6】 字数:461
  姜哲雨装作很无知的样子，惊讶的道：“怎么？还有你的书包和文具吗？”说完，他打开了抽屉！
  “就是就是！我的书全部都在里面呢！”美佳以为这下可以证明座位是自己的了！
  哪知道，姜哲雨打开了抽屉，然后将里面的书包，文具，课本一股脑儿的全部扔在了地上，然后耸耸肩，双手一摆，装出一副很遗憾的表情：“对不起！现在里面什么都没有！所以，这个座位就不是你的了！”
  “你……你……”
  美佳被气炸了！
  林蕾实在看不过眼，道：“小子，你不要这么无耻好吗？一个大男生，一点风度都没有！”
  姜哲雨道：“风度可以当饭吃吗？”
  林蕾道：“怎么说，你是男生！哪有你这样欺负人的？人家一个女孩子，你竟然一点也不知道礼让。”
  姜哲雨不屑的道：“男女平等！”
  “噗！”
  林蕾差点吐血！
  这个家伙，竟然说出了男女平等的话！
  这……这……真不知道他到底是不是一个男生！林蕾见过不少没素质的男生，但是，却从来没有见过一个这样地痞的男生！
  美佳是个千金大小姐，原本气炸了！但是她看到林蕾为她出头，反而碰了个钉子，又见到姜哲雨这家伙，实在是丑的厉害，自古有句名言：丑人多作怪！
  美佳心里有气，但是也不想闹腾了！
  碰到这种不讲道理的人，说再多也没用！
  她含着眼泪，将地上的书本和文具捡起来。林蕾见状，马上弯下腰，帮她一起捡。
滺憂书盟 UUtxt．CＯM 荃纹子坂月渎

正文 第1539章：帅就了不起吗【7】 字数:485
  她含着眼泪，将地上的书本和文具捡起来。林蕾见状，马上弯下腰，帮她一起捡。
  ……
  美佳重新找了个位子坐下，一个离姜哲雨远远的位置！
  林蕾觉得姜哲雨实在太无赖了，但是，她也没办法。总不能看不过眼他没风度就打人吧？怎么说她也是个女孩子！退一步说，要论打架，她或许还不是姜哲雨的对手！
  林蕾只得眼睁睁的看着美佳被欺负，心里却对姜哲雨更加怨恨了！
  “哼！臭小子，别栽倒姑奶奶手里，不然的话，要你死的很惨！”
  林蕾暗暗的发誓！
  她一定要找个机会，好好的整一整姜哲雨！
  林蕾心里是恨上他了！但是姜哲雨反而一点都不察觉，上课的时候，总是回过头来找林蕾说小话。
  “喂。你的头发挺漂亮的嘛，为什么不去拉直了？”
  ……
  “你的钢笔很细哦，难怪写出来的字那么好看。”
  ……
  “美女，你的电话号码多少？”
  ……
  “你有没有男朋友？”
  ……
  姜哲雨不停的说。
  林蕾总是不理。
  姜哲雨根本无心上课，只是不断的**扰林蕾！
  林蕾认真的上课，就当做他是透明的，根本不理会他！
  林蕾越是不理他，姜哲雨发现她上课很专注，对学习的事情很上心，就越是在上课的时候给她捣乱。而林蕾对姜哲雨心里的怨念，也越来越多……
  原本，事情按照这样的发展趋势，他们两个人迟早有一天会变成水火不容的仇人！
  可是，一个人的出现，彻底的打破了他们之间这样的关系！
悠Ｕ書盟 uUＴＸｔ。coM 全文子板阅渎

正文 第1540章：别以为帅就了不起【8】 字数:534
  原本，事情按照这样的发展趋势，他们两个人迟早有一天会变成水火不容的仇人！
  可是，一个人的出现，彻底的打破了他(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κxs.ｃｎ(1⑹κ.Сom.文.學網)
  们之间这样的关系！
  当冰山融化的时候……
  仇人也可以变成恋人……
  叶北辰，就是那道让冰山融化的曙光！
  ……
  “你们也在这个班？不会这么巧吧？”
  叶北辰出现在教室门口的时候，看到林蕾和姜哲雨，实在是吓了一大跳。只是，现在的姜哲雨经过非常高明的化妆，谁也认不出来他原本的样子，所以叶北辰只当他是那个曾经一起出手教训色狼的仗义的朋友，并没有发现他就是真正的姜哲雨。
  天呢~~~~~
  刚来了一个无赖，这会又来了一个疯子。
  林蕾赶紧低着头，生怕被叶北辰看到。不然的话，他又要缠着自己不妨，说自己是什么故友~~~~~~~
  只是，太晚了！
  叶北辰早发现了她和姜哲雨，快步走过来。
  姜哲雨笑道：“原来是你！你不就是那天跟我一起打色狼的家伙吗？我还以为你真的是个乞丐呢？原来你也是个学生！不过，说实在的，你的功夫倒真是不错！架势挺能唬人的！在哪学的？”
  叶北辰憨憨的咧开嘴，露出那灿烂如樱花的微笑：“很多年前学的。现在早就忘了！”
  姜哲雨道：“这你就错了！真正的高手，一招一式，早已经深深的印刻在他的脑海深处了！就算他失忆了，那些招式也会在他不经意的时候，从他的身体表现出来！”
  叶北辰将信将疑的道：“不可能吧？我荒废了这几年，就觉得自己忘的差不多了，要是真的失忆了，那还不是忘的干干净净的了
u优书盟 UUTXｔ．Ｃｏm 铨蚊自版月渎

正文 第1541章：危险来了1 字数:487
  叶北辰将信将疑的道：“不可能吧？我荒废了这几年，就觉得自己忘的差不多了，要是真的失忆了，那还不是忘的干干净净的了？”
  林蕾赶紧道：“不会不会！”
  叶北辰惊讶的问：“你怎么知道？”
  “因为……我……”
  林蕾差点脱口而出：因为我也失忆了，但是却还记得以前学过的功夫。
  不过想了想，眼前这两个怪怪的家伙，和自己并不是很熟，没有必要将自己的私隐的事情告诉他们。于是，话到了嘴边，又吞了回去。
  姜哲雨的情绪，忽然又变得冷漠起来。也不再多说什么。
  不知道为什么，他面对叶北辰的时候，心理总有一(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κxs.ｃｎ(1⑹κ.Сom.文.學網)
  种很特别的情绪！就好像两个人明明是很好很好的朋友，但是隐隐约约之中，又存在着某些敌意。
  不管是对林蕾，还是对叶北辰，他的感觉都很奇怪。
  他甚至觉得是不是自己演戏太投入，所以走火入魔了！
  这样的感觉，让他心里不自在！
  “喂，你们俩怎么了？干吗都不说话了？”叶北辰好奇的问。，
  姜哲雨只是别过头去，冷冷淡淡。
  林蕾却白了他一眼：“跟你不熟！”
  叶北辰笑笑道：“你们俩是不是约好了整蛊我啊？也不用这么齐心一致的冷却我吧？别人不知道还以为你们是情侣呢！这么心有灵犀！”
  林蕾不悦的道：“别乱说话！”
  叶北辰道：“开个玩笑嘛！”
  “有些玩笑是不可以随便乱开的！”
  “这有什么的？你们现在不是情侣，说不定以后会是情侣呢！
u憂書擝 UuＴXＴ．CＯＭ 荃纹字板越牍

正文 第1542章：危险来了2 字数:504
  “有些玩笑是不可以随便乱开的！”
  “这有什么的？你们现在不是情侣，说不定以后会是情侣呢！”
  “以后？他？”
  林蕾指着前面的姜哲雨，冷冷的哼了一声：“我才不会喜欢这个无赖呢！”
  叶北辰调笑道：“这可不一定呢！世界上没有什么是绝对的！”
  林蕾瞪大眼睛，有些凶凶的盯着叶北辰，一字一顿的道：“你给我听着！我跟这个无赖绝对不可能！你要是再乱开玩笑，哼，旋风腿伺候！”
  “不敢不敢~~~嘿嘿。”
  叶北辰脸上挤满了笑容，举手投降。
  三个人，各自忙着各自的事情。
  林蕾认真的看书，复习功课。她要抓紧每一分每一秒的时间来完成大学的学业！因为这是她人生唯一的一个机会！
  姜哲雨却显得无所事事。他原本就是为了乔装学生混入大学，刚进学校，他和其他的学生还不熟，于是假装一副无所事事的样子，偷偷的观察每个人的动作，习惯，语言，以及分析他们的**格……
  叶北辰表面微笑，内心却有些凄然。
  眼前这个外貌相似度95%的女孩，感觉上和刘瑶一模一样，可是，偏偏还有一些不一样的地方！比如，刘瑶绝不会粗鲁的用旋风腿‘伺候’他！
  “这可怎么办呢？她到底是不是瑶瑶呢？”
  叶北辰冥思苦想，心理却越来越没有把握！
  “不行！这样下去永远都不知道结果！”
  叶北辰心理暗暗的说。
  忽然——
  他有了一个主意！
  一个可以试探出她到底是不是刘瑶的办法！
  于是，叶北辰从后面拍了拍林蕾的肩膀：“林蕾，有件事……”
Ｕ優书盟 uUtＸt.ｃom 全纹吇坂粤读

正文 第1543章：危险来了3 字数:544
  林蕾猛然回头：“什么事？”
  叶北辰有些愣愣的说：“这个……其实，我想请你吃饭！”
  林蕾质疑的看着他：“无缘无故，你为什么请我吃饭？”
  “这个……这个……我……其实……”
  林蕾如此质疑的目光，倒让叶北辰有些不知所措了！
  林蕾狠狠的瞪着他：“你快说，是不是不怀好意?哼！当心我的旋风腿！”
  叶北辰干干的笑了笑，突然看到前面的姜哲雨，终于想到了好的借口：“其实是这样的！我想请你吃饭！”
  林蕾坚决的道：“吃饭？不去不去！”
  叶北辰道：“我并不是只请你吃饭！而是请你们吃饭！”
  “我们？还有谁？”
  “除了你，还有……他！”叶北辰指着前面的姜哲雨！
  “他？哼！那更不去！一个疯子，一个无赖！我才不要跟你们一起去吃饭！别耽误我看书！”
  “你先别拒绝嘛！其实是这样的，上一次我们共同教训了那个大色狼，也算是缘分一场！所以呢，这一次我请客吃饭，我们三个人就当做是一个相识的纪念，好不好？”
  “这个……”林蕾听他这么一说，倒是有些犹豫了。
  叶北辰催促的道：“去嘛去嘛！这个很有纪念意义的啊！你看看，我们三个人，原本素不相识，可是却在同一天相识，共同对付坏人。然后没有想到，我们结果还成了同班同学，你说这巧不巧呢？怎么说，这也是一场缘分的嘛！难道就不值得纪念一下吗？”
  林蕾犹豫了下，不说话了。
  叶北辰生怕她拒绝，赶紧道：“喂，兄弟，你也一起去吧！”
  姜哲雨回头看了看，讷讷的点点头。
  叶北辰道：“对了兄弟，你叫什么名字来着？上次我就忘记问你了！”
  “姜哲雨！”
  “姜兄弟你好……啊？什么，你说你叫什么？再说一次！”叶北辰下巴都掉了下来！
ｕｕ书萌 ＵUtＸt。COm 全汶子扳越读

正文 第1544章：危险来了4 字数:476
  叶北辰道：“对了兄弟，你叫什么名字来着？上次我就忘记问你了！”
  “姜哲雨！”
  “姜兄弟你好……啊？什么，你说你叫什么？再说一次！”叶北辰下巴都掉了下来！
  “姜哲雨啊！”
  他以为叶北辰没听清楚，又重复了一遍！
  “什么？你说认真的？你叫……姜哲雨？”
  “是的！”
  “哪个姜哪个哲哪个雨？”叶北辰还以为是同名同姓而已！
  “姜子牙的姜！哲学的哲！雨天的雨！姜哲雨！你怎么对这个名字，这么的惊讶？”
  这下，姜哲雨算是看出来了！叶北辰听到这个名字，似乎不仅仅是惊讶，简直是震惊！
  “你叫姜哲雨？苍天~~~~~~”
  叶北辰瞪大眼睛看着他，就好像看到了外星人一样！
  “有什么问题吗？”
  “哦~~没，没什么！只是……”
  “只是什么？”
  “只是我以前有个同学，和你的名字……”
  “一样？”
  “不!其实也不是很一样，只是谐音而已！他叫江哲雨，不是姜子牙的姜，而是江海的江！”
  叶北辰撒了个小谎言。
  一旁的林蕾**了一句：“世界上同名同姓的人多了去了，何况是谐音！有什么好大惊小怪的！难不成你还以为他就是你的同学不成？”
  叶北辰看了看姜哲雨现在土里土气的样子，简直是又丑又俗，和以前帅气冷酷的黑暗王子姜哲雨相比，一个是天堂，一个是地狱，根本就没有可比**啊！
  “呵呵。不！我想，他绝对不会是我的同学！他们太不一样了！”
  叶北辰淡淡的笑笑！
  的确，两个人从外貌上看，实在相差太远太远了！
滺憂书擝 ｕＵtＸT。CoＭ 铨蚊吇版阅渎

正文 第1545章：危险来了5 字数:457
  姜哲雨？
  这也太离奇了一点吧？
  难道世界上真的是有同名同姓的人吗？按理说，姜哲雨这样的名字，应该很少人会取的吧？
  叶北辰心里泛着嘀咕。
  不过，看到眼前这个‘姜哲雨’的样貌，他深信，这个姜哲雨一定和他认识的那个姜哲雨，没有任何关系！
  “好了好了。先不说名字的问题了，我请你们俩去吃饭吧，好不好？就当做是我们三个人相识的纪念嘛！林蕾，姜哲雨，怎么样？你们俩不会拒绝吧？”
  “我无所谓！”姜哲雨耸耸肩。
  他还真的是无所谓。反正他来学校的目的，就是要多认识几个人。
  “好吧。既然这样，那就去吧。”
  林蕾心里不太想去。
  不管是对姜哲雨，还是对叶北辰，她都没什么好感！这两个家伙，在她看来，都是怪怪的！一个有些疯疯癫癫，一个呢，无赖神经……
  不过怎么说，这两个家伙也小说整理发布于算是她的半个救命恩人，三个人总算是有缘相识，同学之间，去吃个饭应该也没事！
  于是，吃饭的事情，就这样定下来了！
  叶北辰问道：“那你们要去哪里吃饭呢？有没有什么介绍？”
  姜哲雨道：“我刚来这，地方不太熟悉。你们做主好了，我无所谓。”
  林蕾道：“我也没什么意见。”
  叶北辰道：“那去星巴克，怎么样？”
  姜哲雨点点头：“随便吧！”
  林蕾道：“星巴克？什么地方？”
  叶北辰惊讶的道：“什么？你不知道星巴克吗？
憂Ｕ书擝 ＵｕtXＴ。ＣoＭ 全纹吇坂越读

正文 第1546章：危险来了6 字数:504
  叶北辰惊讶的道：“什么？你不知道星巴克吗？”
  林蕾睁大眼睛，很是纯真的摇摇头。
  星巴克，其实是咖啡店！是全世界最大的咖啡连锁店，里面的西餐和冰激凌都很不错的。叶北辰解释着，心中却越来越失望。连星巴克都不知道，看来，眼前这个叫林蕾的女生，的确不太可能是刘瑶。
  ……
  星巴克的西餐，味道的确不错。至少，林蕾是这样觉得！因为这是她第一次来这样高级的地方！
  不过，她吃东西的时候，很小口很小口的吃。
  不敢表现出对食物太多的热情。
  她怕丢人！
  看到叶北辰和姜哲雨两个人毫不为意的享受着那些食物……时不时的还挑出一些小毛病来，林蕾看的出来他们俩肯定经常来星巴克这样的地方吃饭喝咖啡。也许在林蕾眼中‘高级’的场所，在他们看来只是很平常的大排档而已。
  “蕾蕾，我可以这样叫你吗？”
  “当然可以。”林蕾喝了一口卡布奇诺咖啡。
  “那太好了！以后我就叫你蕾蕾吧，你叫我北辰就行了！姜哲雨，以后，我们也叫你雨吧？行吗？”
  “雨？随便！”
  姜哲雨对这个称呼，倒是无所谓！
  反正，只不过是个假名字而已！
  三个人吃的差不多了，叶北辰很主动的埋单，然后很有礼貌的问两人，还要不要再吃甜品糕点什么的。姜哲雨对吃的东西不是很感兴趣，林蕾则吃的很饱，什么都吃不下了。两个人，异口同声的表示不要再吃了！
  “既然大家都不吃了，那就走吧！”叶北辰说。
  “去哪？”
优悠書盟 ｕuTxT.ＣｏM 荃纹字版越读

正文 第1547章：危险来了7 字数:419
  “既然大家都不吃了，那就走吧！”叶北辰说。
  “去哪？”
  “一个好地方！”
  “什么地方？”
  “去了就知道了！现在嘛，先卖个关子！呵呵。”叶北辰笑着说。
  林蕾摇摇头：“天黑了！我要回家了！我就不去了，你们去吧。”
  叶北辰道：“不行不行！这个地方，非去不可！”
  林蕾道：“为什么？”
  叶北辰道：“因为这是我们……总之，去了就知道了！”
  林蕾生了疑心：“你说话吞吞吐吐，是不是要搞什么鬼？”
  叶北辰慌张的摇摇头：“不是不是！绝对不是！”
  林蕾质问道：“那你为什么支支吾吾的？还不是有鬼？你心虚了吧？”
  叶北辰指天发誓：“我绝对没有心虚！只是……只是……我现在也不好怎么说，那个地方，其实也没什么特别，不过，里面却有一些特别的东西！你去了自然就知道了！”
  “哈哈！这么有趣，我倒是想要去看看！不知道是不是欢迎我去呢？”
  姜哲雨笑嘻嘻的说！
  傻子都看的出来，叶北辰对林蕾有些意思！姜哲雨见到叶北辰被逼问的一幅尴尬的样子，有些好笑，决定帮一帮他！
  叶北辰投过去一个感激的目光：“欢迎！欢迎！当然欢迎啊！这个地方，当然是越多人去，就越热闹！”
  林蕾想了想，道：“那好吧！不过我先声明，马上就要天黑了！我只是去看一下，不管是什么，我都不能呆久了。”
  叶北辰赶紧点头：“好好！好！只要你去看看就行了！一切，等到了再说吧！”
u优書擝 ＵｕTXＴ．com 铨汶吇版粤渎

正文 第1548章：危险来了8 字数:457
  “什么？是这里？”
  “是这样的地方？”
  “这也……太夸张了吧！”
  “叶北辰，你有没有搞错？”姜哲雨的眼睛瞪得大大的，异常吃惊的看着叶北辰，真没想到，他说的那个神秘地方，竟然是这里！
  “我还真没想到竟然会是这个地方！”林蕾也瞪大眼睛看着……
  香港海洋公园！
  叶北辰嘴里说的那个非去不可的神秘竟然，竟然是公园！香港海洋公园！
  “这……这也太儿童版了吧？”
  姜哲雨在一旁捂着嘴偷笑。
  林蕾则也有些吃惊。
  叶北辰却好像很有兴头的样子，道：“你们进去就知道了！我带你们看点东西！”
  “好吧！反正我也是第一次来，就进去看看吧！”
  林蕾本来还有些担心，毕竟是初相识，怕叶北辰搞什么**谋，但是见到是公园，也就放心了不少，第一个主动的走了进去。
  叶北辰和姜哲雨后面跟着。
  叶北辰扯了扯姜哲雨的衣服，小声的说：“姜兄，谢谢你了！”
  姜哲雨笑道：“嘿嘿，窈窕淑女，君子好逑！你的心思我明白我明白！！”
  叶北辰尴尬的笑了笑：“其实我……”
  姜哲雨拍拍他的**脯：“好啦！你不用解释了！我待会会帮你的！你自己好好把握！”
  “谢谢你了，谢谢你了！”
  叶北辰非常的感激。本来他还有一点点不乐意也带上姜哲雨！虽然这个姜哲雨，长的那么丑，那么土包子，根本就不可能是他的对手！也绝对不会和他抢林蕾。但是，毕竟他叫这个名字啊！姜哲雨这个名字，对叶北辰来说，就是一个非常非常强大而可怕的情敌！
優優书萌 ＵＵｔｘT．ｃｏｍ 诠汶吇坂月读

正文 第1549章：危险来了9 字数:452
  叶北辰非常的感激。本来他还有一点点不乐意也带上姜哲雨！虽然这个姜哲雨，长的那么丑，那么土包子，根本就不可能是他的对手！也绝对不会和他抢林蕾。但是，毕竟他叫这个名字啊！姜哲雨这个名字，对叶北辰来说，就是一个非常非常强大而可怕的情敌！
  所以，当他要泡妞的话，自然也不想还带着‘情敌’！
  不过现在姜哲雨说等下会帮他，这倒让他放心了许多。
  姜哲雨忽然问了一个问题：“北辰，你为什么会喜欢这个小辣椒？”
  叶北辰看着走在前面林蕾清瘦的背影，这个身影，每个日夜都让他神魂颠倒，思念非常！但是到底要说是为什么喜欢，他又怎么说的上来呢？
  姜哲雨道：“你们才见第二次啊？该不会是一见钟情吧？”
  “这个……其实算是吧！”叶北辰点点头。
  他想起了从前！
  那个时候在凤凰中学，他还只是上高一！他是学校的体育特长生，又是富豪子弟，长的又帅，简直是全校女生的梦中情人！那个时候的他，也是觉得意气风发，虽然他始终保持着谦谦君子风度，但是内心他也觉得人生很是顺畅和丰富！有钱有地位，帅气，才华横溢！人生如此，夫复何求！
  可是现在想起来，那些不过都是浮云！
  再**人的一切物质，都是虚幻的！
  人生最最难得的，不是权力地位，也不是金钱鲜花，更不是身材和美貌！
  而是一段刻骨铭心的爱情！一个至死不渝的恋人
憂U書擝 uUtｘt.Ｃｏｍ 铨汶吇坂越读

正文 第1550章：危险来了10 字数:485
  人生最最难得的，不是权力地位，也不是金钱鲜花，更不是身材和美貌！
  而是一段刻骨铭心的爱情！一个至死不渝的恋人！
  经过这三年的堕落，这三年的锤炼，他不再是那个享受浮华、徒有虚名和美丽外表的男生了，现在的叶北辰，深深的懂得感情的可贵！所以他这三年来，一直无法忘记刘瑶！
  瑶瑶，就是他魂牵梦绕的那个恋人！
  即使她死了，他的感情也永远不会变！
  回想起三年前的那个晚上……
  刘瑶还只是一个普通的丑丫头，她没有美丽的容貌，也没有傲人的身材，更没有后来的**襟和学问，可是那个时候的刘瑶，在叶北辰的心理，就已经是深深的扎根了！因为她的单纯，她的羞涩，她的善良，还有她对父亲的深深的眷恋和尊重！
  那只是一只非常非常普通的手机，大街上到处有的卖，200块钱一只的破烂手机！
  就因为弄丢了一只这样的手机，刚进高一的瑶瑶，急得大哭，满世界伤心的寻找！
  食堂，教室，寝室……
  最后他们一起去了**场！
  叶北辰被无数的女生暗恋、追求，他都没有动心过。可是不知道为什么，那一晚，他看着伤心的瑶瑶，心里莫名的触动了！
  他交往过的女生，虽然只有宋依情一个！但是围绕在他身边的女孩子，却是不计其数！
  漂亮的，有钱的，有气质的，有才华的……各种各样的女生他都遇到过，可是，他从来没遇到过一个会为自己爸爸送的手机丢了而哭泣的女生。
  总之，他觉得瑶瑶是一个很特别的女孩子！
憂幽書盟 uUtＸT．COm 铨文子扳月镀

正文 第1551章：危险来了11 字数:417
  总之，他觉得瑶瑶是一个很特别的女孩子！
  如果当时他没有宋依情这个女朋友，就不会放任对瑶瑶的感情拖拖拉拉，最后让瑶瑶爱上了姜哲雨，他只能狼狈退出！！
  其实算起来，他对瑶瑶，应该是一见钟情的吧！
  叶北辰嘴角偷偷含笑。
  姜哲雨看到，笑道：“你这家伙倒是很狡猾！才第二次见面就花了这么多心思泡妞，但是这个小辣椒，长的是很漂亮，不过就怕你吃不下，她可不是软柿子！当心你被刺到！”
  叶北辰道：“就算满身是刺，我也不在乎！什么也阻拦不了我爱她的信念！”
  “晕倒！你也太夸张了吧？才认识两天而已，有必要搞的这么**吗？”姜哲雨被肉麻的连连摇头，这台戏，连他这个演员都差点看不下去了？
  “呵呵。有些事情，你是不懂的！”
  “我当然不懂！换了是我，肯定不会看上这丫头，这也太刁蛮了！”
  “她很刁蛮吗？”
  “你不觉得吗？”
  “不会啊！我觉得她很温柔，很文静！”
  “苍天～～～你是不是脑子烧坏了，她很温柔很文静？”姜哲雨差点呕吐！
  “当然，她的功夫是好了一点点！”
  “只是一点点吗？你没看到那天她是如何对付色狼的吗？好吧，虽然她不算很破烂，但是她实在太粗鲁了，加上蛮不讲理，刁蛮任**，这样的女生实在让人受不了！”
  “雨兄弟，你怎么会这样看她？你们是不是有什么误会啊？”
ｕＵ书盟 ｕＵＴｘT.COM 荃纹自扳越牍

正文 第1552章：浪漫和危险一起来了（12） 字数:434
  “雨兄弟，你怎么会这样看她？你们是不是有什么误会啊？”
  叶北辰也奇怪的看着他，很好奇他对林蕾的印象，为什么会这么差！
  在他看来，林蕾几乎是完美的，除了个**没有以前的瑶瑶软弱，两个人几乎是一模一样！
  当然，会功夫的女孩自然会显得粗鲁一点点，但是刁蛮任**，蛮不讲理却是绝对用不到她身上的！
  真是不明白，为什么眼前这个姜哲雨，对林蕾的印象会这么的差呢？
  姜哲雨不屑的道：“也没那么差吧！比起别的女生来，她也不算太差，但是所有女生都差不多，反正我是不觉得她有什么特别的！”
  叶北辰道：“是不是你的要求太挑剔了呢？”
  他心里觉得很奇怪，为什么这么丑的‘姜哲雨’会对美若天仙的林蕾一点感觉都没有，还这么反感呢？
  姜哲雨道：“也许是吧！”
  叶北辰道：“雨兄弟，我问你，你要回答我实话！”
  “什么事？搞的这么严肃？你问吧！”
  “你……真的对瑶……蕾蕾，一点感觉都没有？”叶北辰问完之后，战战兢兢的看着姜哲雨。
  “当然有啊！”
  姜哲雨不假思索，脱口而出！
  “啊？你对她有感觉？”叶北辰很是失望！
  姜哲雨道：“当然有感觉啊！不怕告诉你，我对这丫头很反感！总觉得看她不顺眼！”
  叶北辰露嘴笑了：“原来是反感啊？”
  姜哲雨道：“你笑什么？为什么我对她反感，你反而很高兴呢？”
  叶北辰道：“没有啊！我哪有高兴？”
Ｕ悠書盟 ＵＵTＸＴ。cｏｍ 荃汶子坂越渎

正文 第1553章：浪漫和危险一起来了（13） 字数:457
  姜哲雨道：“你笑什么？为什么我对她反感，你反而很高兴呢？”
  叶北辰道：“没有啊！我哪有高兴？”
  姜哲雨道：“没有吗？”
  叶北辰笑着答：“没有没有！真的没有！”
  姜哲雨道：“没有的话，那你笑什么？”
  叶北辰道：“我只是不明白你为什么要对她反感呢？她得罪你了吗？”
  姜哲雨道：“得罪也说不上吧！反正就是没什么好感啦！你不用担心，我不会和你抢女朋友的！再说，我这副锉样子，也抢不过你，对吧？”
  叶北辰道：“其实……你也不算太丑啦！要是拿掉那副笨拙的大眼镜，还有，发型也要弄一弄，说不定也是个帅哥！”
  姜哲雨毫不在意的道：“算了吧！我就喜欢现在的样子！”
  叶北辰淡淡一笑：“好吧好吧！人各有志，那我也不勉强你了！快走吧！前面就到了！”
  姜哲雨好奇的问：“你到底要带我们去看什么东西？弄的这么神秘兮兮的，一定是很特别的地方吧？”
  叶北辰笑笑，不语。
  姜哲雨道：“看不出来，你还很会沟女！（沟女：香港话，意思就是追女生）不过，我很好奇，你到底要给我们看什么？公园这种地方，会有什么恨特别的呢？动物？孔雀？大象？还是海豚？要不就是云霄飞车？”
  “都不是！你们来了就知道了！快点，马上就到了！”
  一阵冷冷的风吹过。
  姜哲雨突然停了脚步！原地站着！
  叶北辰催促道：“为什么停下了？马上就到了呢，快走啊！”
  姜哲雨凝神屏息，一副凝重而警惕的样子，四周左右的看了看，轻声的道：“我感觉有些不妥！”
滺优书擝 UＵＴxt．Com 荃蚊字扳越牍

正文 第1554章：浪漫和危险一起来了（14） 字数:460
  姜哲雨凝神屏息，一副凝重而警惕的样子，四周左右的看了看，轻声的道：“我感觉有些不妥！”
  “什么不妥？”
  “总感觉好像有人跟着我们一样。”
  “什么人？”
  “不知道！自从学校出来之后，就好像有人一直跟着我们！背后总有一种冷冽的感觉！好像被人监视着！”姜哲雨凝重的说。
  叶北辰笑道：“监视？嘿嘿，谁会监视我们几个学生呢？你多心了！这是公园，现在正是刚天黑，饭后散步的人特别多，到底有人在游玩有什么稀奇的？你别疑神疑鬼了！”
  姜哲雨想了想，道：“说的也是！公园里本来人就很多。可能真的是我多心了！”
  叶北辰道：“快一点嘛！就在前面，马上就到了！”
  说完，叶北辰快步走了两步，追上了前面的林蕾！
  姜哲雨也赶了上去！
  “到了到了！就是这里！”
  走在最前面的叶北辰，大声的招呼林蕾和姜哲雨过去！
  “哇塞！”
  林蕾一看，顿时傻眼了。惊叹一声之后，再也说不出话来！
  姜哲雨更是一脸的错愕，惊为天人！
  他只是心里暗想：这个叶北辰，还真是会搞浪漫气氛！
  眼前这景象，实在太有FEEL了！太美了！
  三个人，都愣住了！
  尤其是林蕾，看着眼前的美景，惊呆的一句话也说不出来。
  清愣愣的碧绿池水，在微风轻拂下，荡漾起一圈一圈涟漪，摇曳着那一株株暗紫色的睡莲花，曼妙生姿。池水清澈见底，几条小鱼游来游去，好不悠闲。
  清澈的池水，飘荡着几条彩色的小纸船，整个画面，彷佛一副绝美的油画。
U优書盟 ｕutＸT。com 诠蚊吇扳越牍

正文 第1555章：浪漫和危险一起来了（15） 字数:433
  清愣愣的碧绿池水，在微风轻拂下，荡漾起一圈一圈涟漪，摇曳着那一株株暗紫色的睡莲花，曼妙生姿。池水清澈见底，几条小鱼游来游去，好不悠闲。清澈的池水，飘荡着几条彩色的小纸船，整个画面，彷佛一副绝美的油画。
  池边岸上，青草盎然。
  一株碧油油的大树如巨人一半傲然矗立，那星星状的叶子，彷佛在想人们展示法国梧桐树的独特和诡秘。
  树下，是更加引人注目的**丽！
  眼球的震撼！
  千万朵姹紫嫣红的鲜花，铺满草地……
  花团锦簇的红！争奇斗**的紫！
  玫瑰，百合，康乃馨，牡丹，米兰……
  苍天，难道整个香港区的花店的鲜花都被买来了吗？
  ……
  林蕾瞠目结舌的道：“这……这……难道是拍电影吗？只有电影里才有如此浪漫的场景啊！”
  姜哲雨也恍惚的道：“不！这样美的场景，是电影也拍不出来的！”
  ……
  叶北辰走到林蕾的面前，轻声的道：“瑶瑶，你还记得这一切吗？”
  林蕾道：“记得什么？莫非我以前来过这里吗？”
  过了好一会，林蕾才听到叶北辰话里的不妥：“你干嘛又叫我瑶瑶？我说过了，我叫林蕾！不是你说的什么瑶瑶~~~~~~~~~~~”
  叶北辰坚定的道：“不！你就是瑶瑶！你看看眼前这一切，法国梧桐，睡莲，池水，纸船，还有遍地鲜花……我曾经用这些向你表白啊！你不记得了吗？我找了好多地方，终于在海洋公园找到和当年天鹅池相似的景色！”
U滺书擝 UＵTｘｔ．COm 荃纹字坂粤牍

正文 第1556章：浪漫和危险一起来了（16） 字数:471
  叶北辰坚定的道：“不！你就是瑶瑶！你看看眼前这一切，法国梧桐，睡莲，池水，纸船，还有遍地鲜花……我曾经用这些向你表白啊！你不记得了吗？我找了好多地方，终于在海洋公园找到和当年天鹅池相似的景色！”
  林蕾道：“我承认这些很浪漫，很能打动人！但是你真的认错人了，我不是你要找的人！”
  叶北辰激动的道：“不！不！你是不是.失忆了？你怎么会忘记我们俩之间最重要的回忆呢？你一定记得的，你一定记得的！”
  林蕾道：“我真的不知道你在说什么！你疯了！”
  叶北辰道：“不！不！你一定会记得的！只要看了另外一件东西，你就一定会记得的！”
  “我不想看了！太晚了，我要回去了！”
  林蕾转身就走！
  “等等！”
  叶北辰赶紧拦在她前面，伸出了拳头！
  林蕾诧异道：“你想干什么？莫非你一怒之下想要打人？”
  叶北辰慌张的道：“不！不！我不是要打人！我只是想给你看一样东西！”
  林蕾道：“我没兴趣！你不要再装神弄鬼了！我再说一次，我真的不是你要找的人！如果你真的要找人，那你找错人了！如果你想用这样的方法来沟女，那我告诉你，太老土了！这样的招数对我没用！如果你再这样疯缠着我，以后大家同学朋友都没得做！”
  叶北辰道：“不会耽误你很多时间的，你再看看好不好？几秒钟就行了！”
  一旁的姜哲雨看到事情发展到这样的地步，也觉得很奇怪，道：“反正都已经来了，你就看看吧！人家好歹也算是一片心意！”
ｕｕ书擝 UUTＸT。Com 诠蚊自扳粤读

正文 第1557章：浪漫和危险一起来了（17） 字数:412
  一旁的姜哲雨看到事情发展到这样的地步，也觉得很奇怪，道：“反正都已经来了，你就看看吧！人家好歹也算是一片心意！”
  叶北辰点点头：“是啊是啊！就看看嘛！”
  林蕾犹豫了下，道：“好吧！就看一眼，也无妨！但是你最好不要弄什么稀奇古怪的东西！”
  叶北辰高兴的道：“不会的不会的！我保证你看了这样东西，一定会想起来我的！”
  说完，叶北辰伸出拳头，然后摊开手掌……
  他的掌心，现出一颗豆子胆小，红色，星状……
  “这是什么？”林蕾问。
  “这是红豆星！”叶北辰回答。
  “红豆星？这个名字倒是很贴切！看上去，倒是很像一颗红豆，又很想一颗星星！都是很轻巧的小玩意儿。”
  林蕾赏心悦目的赞赏。
  “你记得了吗？你记得了吗？”
  叶北辰很是焦急的想知道，林蕾是否记起了自己就是刘瑶！
  刘瑶看到了叶北辰为她折叠的红豆星，会恢复记忆吗？
  ~~~~~~
  --------------------------------------------------------------------------------
  一个高大而凶狠的黑影，钻进了韩世虎的车子。
  “虎哥。我来了。”
  “韩彪，事情办的怎么样了？”韩世虎低沉着脸，那张**鸷的脸，淤青的伤痕隐隐现现。
  “已经打探到那丫头的身份了！”
  “哦？”
  “是的。她叫林蕾，是新闻传媒系大一转校进来的新生。”
  “现在她人呐？”
  “小黑已经去跟踪她了！”
  “她去了哪里？”
  “从学校离开之后，她和两个男生一起去了海洋公园？”
優ｕ书擝 uUｔxｔ．Cｏｍ 诠蚊吇扳越牍

正文 第1558章：浪漫和危险一起来了（18） 字数:484
  “从学校离开之后，她和两个男生一起去了海洋公园？”
  “两个男的？是不是一个顶着包菜头，戴副大笨眼镜？另一个全身邋邋遢遢，好像一个乞丐？”
  “就是就是！虎哥，你怎么知道？”
  “哼！就是他们两个，还有那个死丫头把我打成这样！韩世虎愤愤的说，他那凶狠的眼睛里，充满了怨恨！他是横行香港大学的老大，什么时候被人打的这么惨？这让他怎么抬头做人？他一定要报复！他要让所有的人知道，得罪他的人，都没有好下场！”
  “原来就是他们三个人！那正好，今天可以一次**解决了他们三个！”
  “韩彪！这件事不能莽撞!他们三个人都很能打！最好是要分散了逐个击破！”
  韩世虎想起姜哲雨三个人的功夫，就有些害怕！
  “虎哥，一个一个的对付太麻烦了！谁敢动虎哥您，那就是不把我们港大猛虎帮放在眼里！今天我韩彪一定要为虎哥你好好教训教训他们！正好今天他们三个人都去了海洋公园，现在天黑了，公园的人很少，是个下手的绝好机会！虎哥，要不，我们现在动手？”
  “你说的也有道理！”
  “好！既然虎哥你点头了，那我韩彪保证将事情办的妥妥当当！虎哥，他们认识你，这一次就不用您老人家亲自出马了！我带上小黑和流氓强他们几个，去教训下他们！这一次，怎么也要给他们点颜色瞧瞧！”
  “要多带几个人去！他们的功夫，确实很厉害！”
  “虎哥你放心！我带了家伙！”
  “什么家伙？”
  韩彪将外套拉开，露出腰间那黑亮亮的冰冷铁家伙……
  韩世虎惊讶的道：“**？”
U幽書萌 ＵUTxｔ.cＯｍ 全汶自板粤牍

正文 第1559章：浪漫和危险一起来了19 字数:480
  韩彪将外套拉开，露出腰间那黑亮亮的冰冷铁家伙……
  韩世虎惊讶的道：“**？”
  韩彪道：“以防万一！虎哥你放心，能够不用我就不会用，如果他们太难对付的话，那干脆让他们吃莲子羹！他做了一个打枪的手势！”
  “你真的决定这么做？这样做，好像又太狠了一些。”
  “无毒不丈夫！虎哥，你放心吧，总之这件事，我韩彪一定给你办的干干净净。”
  “好。那你去吧。”
  韩世虎沉吟了一下，点头答应！
  “是。虎哥。我这就去！”
  “等等。”
  “虎哥，你还有什么吩咐吗？”
  韩世虎眼眸中露出一丝凶狠之色：“记得！一定要做的干净利落！”
  韩彪点点头，打开车门，飞快的去了！
  ~~~~~~~~
  -------------------------------------------------------------------------
  “瑶瑶，你记起来了吗？你记得这颗红豆星吗？”
  叶北辰痴情于斯！
  期许！
  他的眼眸中，写满了期许！
  林蕾手心捧着那颗小小的红豆星，却彷佛托着他整个灵魂的重量。如果林蕾记得这颗红豆星，那她一定就是瑶瑶！一定是****
  “我……不记得！”
  林蕾淡淡的说。眼神中，略有一丝丝的歉疚。
  叶北辰的执着和痴情，表现的有些过于疯狂，但是林蕾也能感受到他的真心。至少，相比起顾小飞来，叶北辰再疯癫，也总算是痴情一片了！
  “你真的不记得了吗？”
  “对不起！我真的没什么印象。我不是你说的瑶瑶，你找错人了！虽然我不是瑶瑶，但是我很羡慕她，有一个如此深情的人对她执着不悔。不管她身在何方，我都可以肯定，她心里是幸福的！”林蕾说了一些安慰叶北辰的话，她的心理，不知道为何竟然生出一丝丝的嫉妒。
幽u書萌 ｕUｔｘT．Coｍ 全汶字版阅镀

正文 第1560章：浪漫和危险一起来了20 字数:469
  “对不起！我真的没什么印象。我不是你说的瑶瑶，你找错人了！虽然我不是瑶瑶，但是我很羡慕她，有一个如此深情的人对她执着不悔。不管她身在何方，我都可以肯定，她心里是幸福的！”林蕾说了一些安慰叶北辰的话，她的心理，不知道为何竟然生出一丝丝的嫉妒。
  叶北辰极其难过的闭上眼睛。
  一丝难过，闪过心头。
  林蕾看到他这悲伤失落的样子，心里也不好受：“叶北辰，你别这样。我相信，总有一天，你会找到你爱的那个女孩。”
  叶北辰淡淡的扬起那优美而忧伤的嘴角浮现：“如果你不是的话，那……那我就再也找不到他了。”
  林蕾问道：“为什么？”
  “因为……”
  “因为什么？”
  “她三年前就已经……死了。哇！”说完，叶北辰身子一软，悲伤如潮水泛滥，恸哭起来。
  “啊？死了？”
  听到这样的话，林蕾就更加震惊了！
  本来她心里还有些责怪叶北辰疯癫和莽撞，但是现在想想，这也难怪他，他错只是错在太痴情了！
  天底下，真有如此痴情的男生吗？
  看到哭的稀里哗啦，就好像一个小孩子的叶北辰，林蕾忽然想到了顾小飞。
  为什么她的顾小飞就不能像叶北辰这样至死不渝呢？
  错！
  林蕾忽然觉得有些可笑，顾小飞？顾小飞早已经不属于他了！那个和她青梅竹马的顾小飞，为了一张香港大学的入场卷，将他们三年的感情出卖了！
  姜哲雨走过来，搂住叶北辰的肩膀，声音沉重冰冷的道：“叶北辰！你是个男人！别哭了！别哭了！多难看！”
ｕ滺書盟 ｕｕTxT。Ｃｏｍ 铨纹自版月读

正文 第1561章：浪漫和危险在一起21 字数:463
  姜哲雨走过来，搂住叶北辰的肩膀，声音沉重冰冷的道：“叶北辰！你是个男人！别哭了！别哭了！多难看！”
  说着说着，他自己也眼眶**润起来，鼻头酸酸的，就好像有什么东西要从心底流出来了~~~~
  美景如画。
  气氛却有些尴尬……
  叶北辰的哭声，嘤嘤而泣。
  情到深处，情何以堪？
  姜哲雨和林蕾呆呆的立着，他们心里却不会笑话叶北辰，这么大个的人了，还这样哭哭滴滴的。
  因为他们都清楚。叶北辰伤心到极点了。
  如果他要找的那个女孩，只是离开了，走了，他没找到，那以后还有机会找到。
  可是，她死了。
  一个已经死了的人，怎么可能找到？
  叶北辰认错了人，林蕾并不怪他。
  因为她知道，这一辈子叶北辰都找不到他要找的人了，连一点点希望都没有~~~~~~~~~~~
  失望很可怕。
  但是，绝望却更可悲！
  现在，叶北辰就是到了最可悲的时候。
  “要不，回去了吧。夜了。”林蕾忽然淡淡的说。此刻，她的心情也沉重了起来。
  姜哲雨点点头：“辰，回家吧！”
  叶北辰苦涩的摇摇头：“家？哪里是我的家？我要回去哪里？”
  姜哲雨道：“你没地方可去吗？”
  叶北辰道：“你们走吧。让我一个人在这里呆一会！”
  林蕾有些无助的看了看姜哲雨，希望他能想想办法，能够劝服叶北辰不要这么悲伤难过。
  姜哲雨道：“要不，我们去喝酒吧！对！喝酒！不管什么天大的烦恼，喝醉了就什么都忘记了！”
  林蕾道：“喝酒？可是，酒醒的时候不是一样会记得吗？而且还会头疼！”
ｕ幽書盟 ＵUtｘt。ｃom 荃汶子扳越牍

正文 第1562章：危险和浪漫一起来了22 字数:427
  林蕾道：“喝酒？可是，酒醒的时候不是一样会记得吗？而且还会头疼！”
  姜哲雨道：“至少，在喝醉的那十几个小时里面，是没有烦恼的！如果不喝酒的话，连那十几个小时的痛快都没有！叶北辰，你给我振作一点！走！我们去大醉一场！”
  “酒？”
  听到酒这个字，叶北辰突然嚎啕大笑起来！
  笑？
  还是哭？
  如厉鬼般凄厉，如魔靥般惊悚……他似笑非笑，似哭非哭！哭中带着笑，笑着在哭！！！
  “酒有用吗？我足足喝了三年！你们看看我现在的样子！看看我现在的样子！”叶北辰突然大声的说。
  “你的样子怎么了？虽然有一点点锉，但是挺靓仔的啊！”姜哲雨实话实说。
  林蕾瞪了他一眼：“你不说实话会死啊？他都这么伤心了！你还要说风凉话！”
  叶北辰听到了他们的悄声话，大声竭力的道：“他说错了！大大的错了！我现在不仅仅是有一点点的锉！我简直就是一潭烂泥！一堆垃圾！你们看看我现在的样子，根本就是一个酒鬼，一个乞丐！一个废物！”
  林蕾竟然莫名的有些心疼：“叶北辰，你别这样说自己！其实你是个很不错的人！虽然我们刚认识，但是你有正义感，而且这么痴情，这样的人，是很难的很难得的！”
  姜哲雨道：“别说这么多了！走！喝酒！”
  林蕾一副欲言又止的样子，看了看叶北辰，然后鼓起勇气，道：“好。我们一起去吧！我也陪你们喝！”
滺憂书擝 ＵｕＴXＴ。ＣOM 全蚊吇扳粤渎

正文 第1563章：至死不渝，为你挡子弹（1） 字数:442
  林蕾一副欲言又止的样子，看了看叶北辰，然后鼓起勇气，道：“好。我们一起去吧！我也陪你们喝！”
  说完，她一手拉着姜哲雨，一手拉着叶北辰，就往公园外面走去。
  忽然，姜哲雨又停了下来。
  他不走了。表情肃杀而凝重，眉头紧皱。
  林蕾道：“怎么了？不是你提议要去喝酒的吗？”
  姜哲雨道：“我总感觉有些不对劲！”
  “什么不对劲?”
  “说不上来！总有一种被人监视的感觉！ｗ-α-р．①~⑥~κχS．с"&#242;М我想，我们可能被人跟踪了！”姜哲雨谨慎的看了看黑漆漆的四周。
  在三个人当中，姜哲雨的身手是最好的！
  而且，他是大明星！经常会被人跟踪和**！
  所以他的神经触觉最敏锐！
  “监视？怎么会有人监视我们呢？”
  林蕾好奇的问。这种跟踪和监视的事情，在她看来，只有电视剧里面才会出现。像她这种又穷又粗鲁的女生，就连一个跟屁的男生都没有，何来跟踪者？当然，除了顾小飞，一想到顾小飞，林蕾心理就不是滋味。
  姜哲雨道：“我也不知道！不过，我可以90的肯定，绝对有人在跟踪我们！而且，不怀好意，杀气很重！”
  林蕾道：“那怎么办？”
  姜哲雨道：“我们分开走吧！”
  林蕾道：“为什么要分开走？如果真的有人跟踪我们，不是应该要团结在一起吗？我们三个人身手都不错，主要不分开，小心一点，应该没什么大碍吧？大不了，我们报警！不是现在报警好像没什么用，我们又没证据有人在跟踪我们！”
Ｕ幽書擝 UＵＴＸＴ.ＣＯM 铨蚊子版越渎

正文 第1564章：至死不渝，为她挡子弹（2） 字数:489
  林蕾道：“为什么要分开走？如果真的有人跟踪我们，不是应该要团结在一起吗？我们三个人身手都不错，主要不分开，小心一点，应该没什么大碍吧？大不了，我们报警！不是现在报警好像没什么用，我们又没证据有人在跟踪我们！”
  “哼！我只是个平凡的人，平时人们多看我一眼都嫌弃我老土！哪里会有人跟踪我？要是有人跟踪，那也是跟踪你们两个！我跟你们不太熟！没必要受你们牵连！你们不要跟我走一起！”
  姜哲雨口气冷冷淡淡，一副想甩掉包袱的样子！
  林蕾气了：“喂！你说什么呢？”
  姜哲雨一字一顿的道：“我说你们两个人不要连累我！”
  叶北辰道：“雨兄，没这样!我们大家都是朋友嘛！好朋友应该有难同当！”
  姜哲雨冷道：“哼！什么好朋友？我们才认识一天而已！别这么快就攀关系！”
  叶北辰：“……”
  林蕾赶紧打住他，道：“叶北辰！你别跟他废话了！这个家伙无情无义，大难临头各自飞！胆小懦弱，还怕死！什么男人嘛！我可没这么的好朋友！让他走吧！哼！”
  叶北辰道：“雨兄。还是我们三个人一起走吧！不管跟踪的人要对付谁，我们三个人在一起，总是安全一些！”
  他原是个善良的人。即使对宋依情也狠不下心，何况是姜哲雨。
  姜哲雨固执的冷漠：“不用了！你们少连累我就行了！大家没必要一起，我跟你们不熟！拜拜！”
  最后的一句话，他说的很大声！
  然后，飞快的从另一条路离开而去。
  看着姜哲雨远去的背影，林蕾气坏了！
  “这个臭无赖！没想到他这么不讲义气！太自私了！”
憂幽书萌 ｕuｔＸt．CｏＭ 荃蚊吇坂阅牍

正文 第1565章：至死不渝，为她挡子弹（3） 字数:455
  看着姜哲雨远去的背影，林蕾气坏了！
  “这个臭无赖！没想到他这么不讲义气！太自私了！他要走就让他走，我们还不稀罕这个朋友呢！”
  面对林蕾的气急败坏，叶北辰痴痴的有些笑了！
  这个女孩，生气的时候都这么可爱！比起瑶瑶(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κxs.ｃｎ(1⑹κ.Сom.文.學網)
  的温柔和善良，她更加的率直和纯真。
  或许，真的是我搞错了吧！
  叶北辰淡淡的想。心中却是浓浓的化不开的失落。
  林蕾道：“我们走吧！我陪你去喝酒！”
  叶北辰道：“不用了！”
  林蕾眼睛一瞪：“什么不用？我说要就要！快点走！走的这么慢，欠扁啊！”
  “好吧好吧。那就去吧！”
  叶北辰无奈的点头。
  “哼！你们哪都去不了了！”
  突然，一个声音从黑暗中传来！
  林蕾惊道：“你是谁？快出来！”
  叶北辰也是吃了一惊：“真的有人跟踪我们？可是，是谁呢？莫非是宋依情派来的人？难道她发现了瑶瑶还没有死？糟糕！”
  “瑶瑶！快跑！”
  叶北辰拉着林蕾的手，撒腿就跑！
  虽然他的空手道已经是八段以上的高手，但是很多年没用过，有些生疏了！而且，如果对方是宋依情派来对付瑶瑶的，那么肯定会下重手！自己是明处，敌人在暗处！还是不要硬拼的好！
  “竟然真的被那无赖说中了！”林蕾还在嘀咕着，就被叶北辰拉着，慌慌张张的逃跑而去！
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~
  暮色低沉，漆黑如墨。
  姜哲雨一个人，故意放慢脚步，往公园的后山走去！
  他并不是怕死，而是，他想要引开那些跟踪者……
滺Ｕ書萌 ＵutｘT。ｃＯｍ 铨蚊吇版月镀

正文 第1566章：至死不渝，为她挡子弹（4） 字数:473
  暮色低沉，漆黑如墨。
  姜哲雨一个人，故意放慢脚步，往公园的后山走去！
  他并不是怕死，而是，他想要引开那些跟踪者……
  姜哲雨肯定以为，那些跟踪的人，应该是冲着他来的！
  我才刚到学校一天，难道行踪就暴露了？这些人，是谁派来的呢？
  姜哲雨猜想，应该是自己的身份暴露了，所以才被人跟踪。不过他想想，自己第一次来香港，应该没有仇人！莫非是香港黑道上的人？
  早就听说香港黑道的人，心狠手辣，做事冷血，狠辣！
  他觉得自己和林蕾、叶北辰分开走比较好，至少，自己出了什么事也只能怪自己名气太大，树大招风。但是他们俩毕竟只是个普通学生，是无辜的！
  他不想因为自己，而连累两个无辜的人。
  天色很暗，姜哲雨又不太认识路，只能挑些最崎岖难行的路走，越往后山，公园的人越少……
  渐渐的，到了一个无人之地。
  姜哲雨突然发现，背后那一股冷冷的气息……不知道什么时候消失了！
  “哪去了？”
  他们一路跟踪了那么久，没理由突然就消失了啊！
  难道说……
  “糟糕！”
  姜哲雨终于意识到，事情有些不妙了~~~~~
  那两个白痴，不知道招惹了什么麻烦！
  姜哲雨暗骂一声，掉头就走！
  这两个萍水相逢的朋友，他却不知为何，对他们如此的紧张！
  -----------------------------------------------------------------
  林蕾一边**黑走，一边生气的道：“那个家伙，真是太没良心了！吃饭的时候还跟我们称兄道弟的，一转眼遇到危险了，跑的比兔子还快！”
  叶北辰笑笑，道：“你就别生气了！人各有志嘛！”
悠憂书盟 ＵＵTXT．coｍ 诠文子版粤渎

正文 第1567章：至死不渝，为她挡子弹（5） 字数:461
  叶北辰笑道：“你就别生气了，人各有志嘛”
  林蕾道：“什么叫人各有志？他简直是一点志气都没有！一听说有人跟踪我们，就马上独自逃跑了，跑的比兔子还快，生怕我们会连累他！”
  叶北辰笑道：“好了！就不要说他了，反正我们跟他刚认识，现在看清楚他的为人，总好过以后看清楚他的为人，不是吗？”
  林蕾怔怔的看着叶北辰：“为什么你不走呢？难道你就不怕被人连累呢？”
  叶北辰道：“说什么谁连累谁呢？说不定那些跟踪的人，是要对付我的呢？”
  林蕾看着叶北辰，默默的看着，过了许久，才道：“叶北辰，你人真的太好了！”
  叶北辰看了看四周，发现气氛确实有些诡异，黑漆漆的，让人有一种心理发憷的恐慌！
  “蕾蕾，我们快走吧！说不定真的遇上什么危险就糟糕了！”
  “恩。好。”
  林蕾虽然身手非凡，但毕竟是个女孩子，现在又是晚上，到处黑漆漆的，她心里总是觉得害怕的！于是，紧紧的跟在叶北辰的身后，朝公园的出口方向快步而去。
  突然，叶北辰停下了脚步！
  跟在后面的林蕾惊道：“叶北辰，你i怎么不走了？”
  叶北辰语气低沉而紧张的道：“前面……”
  林蕾看了看前面，只见有两个男人，拦住了去路！
  叶北辰道：“你们是谁？”
  身材魁梧如熊虎的彪悍男人恶狠狠的说：“你叫什么名字？”
  “叶北辰！”他老实的回答。
  彪悍男人然后转向林蕾：“那你呢？你叫什么名字？”
  林蕾哼了一声：“笑话！第一次见人打劫还要问名字的！”
憂U書擝 ｕUｔXt．CｏM 荃蚊自板月牍

正文 第1568章：至死不渝，为她挡子弹（6） 字数:464
  林蕾哼了一声：“笑话！第一次见人打劫还要问名字的！”
  “少废话！快说！”彪悍男人大吼一声！
  “哼！我才不说！”林蕾虽然害怕，但却并不软弱。
  彪悍男人旁边的随从悄声道：“彪哥，男的对了，女的也肯定错不了！”
  彪悍男人点点头，然后道：“你不说也没关系！我们知道你叫林蕾！哼！兄弟们，一起上！给我拆两个胳膊一条腿就行了！”
  叶北辰知道今天是肯定不能善了了，他也不再多说废话，用自己的身子，挡在林蕾的前面，虽然他知道林蕾功夫不错，但是遇到真正的危险，他是个男人，保护女人只是一种身体的本能，根本没去想林蕾是不是需要他保护！
  可是，事情突然发生了转变！
  原本他们只有两个人，叶北辰虽然最近几年把功夫落下了，但是对付两个人的自信还是有。
  可是，突然不知道从哪里又冒出了四五个流氓一样的家伙，将他们两个人团团围困起来！
  “蕾蕾，小心！别硬拼！”
  叶北辰小心的嘱咐，然后就冲上去，对准一个比较弱的流氓，一个飞腿将他踢倒！
  很快，一场激烈的打斗就上演了！
  韩彪听韩世虎说那小丫头功夫很不错，所以他们七个人，倒是有四个人缠着林蕾。
  三个人对付叶北辰。叶北辰功夫底子有十几年，再加上他是个男生，力气天生比较大，所以对付三个流氓，还算是绰绰有余。只是，他的功夫荒废了三年，有些生疏。要在很短的时间内，打倒这三个流氓，也有些难度！
幽ｕ书萌 ｕuｔxｔ.Ｃoｍ 全蚊字版越渎

正文 第1569章：至死不渝，为她挡子弹（7） 字数:485
  三个人对付叶北辰。叶北辰功夫底子有十几年，再加上他是个男生，力气天生比较大，所以对付三个流氓，还算是绰绰有余。只是，他的功夫荒废了三年，有些生疏。要在很短的时间内，打倒这三个流氓，也有些难度！
  流氓们下手狠毒，拳脚生风，有个家伙还拿着一根很粗的棍子。叶北辰闪躲腾挪，飘逸出仙人儿的风范，倒也洒脱。还是不是能找到破绽，攻击对方几招。叶北辰没什么危险，但是林蕾就有苦头吃了！
  她功夫的确是很不错！如果按照前世瑶瑶的层次，只怕认真起来，叶北辰也不是她的对手，也只有姜哲雨那种从死人堆里爬起来的真正高手才能跟她一比！毕竟，童童当初严格训练瑶瑶的，全部都是最厉害，最精确有效的功夫！
  只是瑶瑶训练的时间毕竟很短，而且她失去了记忆，那些厉害的功夫招式，还存留在她的身体里面，但是要使用起来，就没以前那么的流利了！尤其是，当她面对四个身材高大，手段毒辣的流氓的时候，就非常的狼狈了！
  黑暗中，拳脚无眼！林蕾几招之后，身上就负伤挂彩了。
  尤其是后肩头的那一闷棍，实在让她痛的彷佛连骨头都断了！
  她痛的眼泪直流，毕竟是个女孩子！
  可是，慌乱的手脚，却在伤痛之中，越来越流畅，越来越娴熟！
  那些奇特而华丽，让人眼花缭乱的招式，就在她自己都没有意识的情况下，就使用了出来！
  砰砰砰！
  林蕾就好像战神附身一样，越来越勇猛，身姿轻盈而卓绝。
悠幽書擝 ＵｕTｘT。cｏM 铨蚊吇版粤渎

正文 第1570章：至死不渝，为她挡子弹（8） 字数:449
  叶北辰才打倒两个流氓的时候，林蕾就利索的将四个包围她的流氓，全部打的趴在地上了！
  “轰！”
  林蕾捡起地上的一根棍子，用力的扔出去！
  正在跟叶北辰做最后缠斗的韩彪，头上被飞棍重重的敲击了一下，痛的他当场倒地！
  “好身手！”叶北辰赞许的看看林蕾！
  等到走进的时候，才发现原来林蕾身上伤势不轻，额头，手臂可见肌肤的地方，到处都有淤青和血迹！倒是他自己，一点伤也没有！
  林蕾苦笑了笑，道：“好什么好？比起你来，我可差多了！你看看你打的那么轻松，哪像我，都快变成包子了！”
  “什么？包子？”
  “就是肿的跟包子一样啊！”
  “呵呵。你真幽默！对了，为什么你刚才那么厉害呢？好像突然变了一个人似的！”叶北辰笑了！
  “这个……我也不知道！只是觉得他们每打我一下，我就身体就会想要更强烈的反抗一份，他们打我打的越多，我的身体就越想反抗，其实打到后来，我自己完全不知道是怎么回事了，就好像是有另一个灵魂在牵引我的身体！”
  “这么奇怪？”
  “是啊！那种感觉，就好像被鬼附身一样，全身都酸痛酸痛的！”
  “不过你真厉害！我第一次见到像你这样的女孩！”
  这个林蕾，虽然不是瑶瑶，但她也真是个奇怪的女孩！别的女孩遇到这样的危险，只怕早就吓得大哭流鼻涕了。可林蕾，不但没有哭，身上那么多的伤，居然也没叫疼。这还是个女孩子吗？
ＵＵ書萌 ｕUｔxｔ。ｃｏｍ 铨蚊子坂阅读

正文 第1571章：至死不渝，为她挡子弹（9） 字数:413
  这个林蕾，虽然不是瑶瑶，但她也真是个奇怪的女孩！别的女孩遇到这样的危险，只怕早就吓得大哭流鼻涕了。可林蕾，不但没有哭，身上那么多的伤，居然也没叫疼。这还是个女孩子吗？
  叶北辰好奇的道：“你们女孩子，不都是应该娇滴滴的吗？怎么你这么与众不同呢？”
  林蕾淡淡的道：“或许，我命比较贱吧。”
  叶北辰有些生气的道：“你怎么这么说？”
  林蕾道：“本来就是如此！我生来就是下等人，吃的，穿的，用的，都不如人家。不过，我不介意，也不嫉妒别人！我要靠自己的努力，去争取属于自己的东西！让自己和我的家人，过上好日子！”
  叶北辰道：“那你是理想是什么？”
  林蕾道：“我没什么理想！这就是我的理想！让我父母过上好日子！好了，我们也没必要在打劫打架现场畅谈人生理想这么罗曼蒂克吧？”
  叶北辰尴尬的笑笑，道：“呵呵，不好意思！你伤的不轻，我送你去医院吧。”
  “医院？不用了。”
  “你不去医院怎么行？你看看你，全身是伤。”
  “反正我就是不去医院！”
  “为什么？”叶北辰好奇的追问。
  “好吧，我告诉你！香港的医院这么贵，我们这些穷人，能有饭吃就不错了！哪里有钱去医院啊？”
  “不会吧？连去医院也没钱？”
  “很奇怪吗？也不是每个人，生下来就很有钱的！”
  “哦。”
  叶北辰淡淡的‘哦’了一声。
Uｕ书盟 uUTxt．ＣoＭ 铨汶子坂月镀

正文 第1572章：至死不渝，为她挡子弹（10） 字数:453
  他是个富家子，含着金钥匙出生，从来都是衣食无忧，去逛街买东西，也从来不用看标价，更是从来不用还价，看中就可以买，想买多少都可以！他从来没有感受过穷人的苦楚，也没见过像林蕾这样，生病受伤都不敢去医院的穷人。
  穷人？
  叶北辰的心中，第一次有了这个沉重的概念！
  他一直是高高在上，哪怕在他堕落的三年里，他的父母也给了他整整一个亿来挥霍和腐败。
  林蕾的每一句话，就好像暮鼓晨钟一样，重重的敲击着叶北辰的心！
  让他第一次强烈的感受到，这个世界上，有很多很多的人，跟他的命运相差太多了！
  生病受伤连医院都不能去？
  叶北辰从来不敢想象，这个社会有如此低下层的贫困者。
  可是，他不知道，但是不代表这些人就真的不存在！
  叶北辰的心，深深的痛着，深深的震撼着！
  将来，他成为全国著名的慈善爱心大使，也就是在今天埋下了伏笔！
  “走！我带你去医院！不用管钱的事情，这么严重的伤，怎么能不去医院？开玩笑！”
  叶北辰语气坚决而霸道，拉着林蕾就走！
  “不去！”
  林蕾一甩，挣脱他的手。
  “我没事，只是一些瘀伤，回去擦一点药酒就没事了！不用麻烦你了！”
  她心里其实是很感激叶北辰的，但是，她也不想麻烦他，更不希望又欠下他什么人情。
  你别这么倔强了好不好？叶北辰正要劝说林蕾，突然看到前方，然后吓得傻了！
幽憂書盟 ＵuTｘｔ.ＣOm 诠纹吇板月渎

正文 第1573章：至死不渝，为她挡子弹（11） 字数:445
  “你别这么倔强了好不好？你的伤，不去医院不行的！”
  叶北辰正要劝说林蕾，突然看到前方，然后吓得傻了！
  ……
  ----------------------------------------------------------------------
  “这两个笨蛋，不知道从哪里招惹了些瘟神！”
  “那些家伙从学校就开始跟踪我们，跟踪了这么久的路程，只怕不是单纯的想要抢劫这么简单！”
  “而且，我们三个人的穿着打扮，都并不像是有钱人，香港大学多的是名流子弟，要抢劫也不会找上我们三个！”
  “除非他们知道了我的真实身份！”
  “但是奇怪的是，他们要对付的人，去不是我，而是叶北辰和林蕾，真是奇怪！”
  “难道说，他们两个人也有着不为人知的另一面？不然的话，一个酒鬼，一个穷丫头，怎么会招惹那么大的麻烦呢！”
  ……
  “真是麻烦！笨蛋！二！”
  姜哲雨一边快跑，一边暗骂！
  其实他的心中，却是焦急不得了！
  生怕自己去的晚了，那两个笨蛋会遇到什么危险！虽然说他见识过叶北辰的功夫，也见识过林蕾的身手，要对付几个普通的小毛贼，小流氓，他们两个笨蛋是不在话下。但是，他心里就是强烈的担心！
  这是一种高手的直觉！
  他感觉到，有什么不好的事情要发生了！
  所以他很心急！
  但是到处黑漆漆的，他不认识路，也不知道叶北辰和林蕾去了哪里，只能依靠着感觉，到处乱跑！他猜想叶北辰和林蕾会往公园的出口走去，可是公园前前后后也有好几个出入口，到底是哪一个呢？
幽滺書擝 uＵTXＴ.ＣOｍ 诠文字版粤镀

正文 第1574章：“TMD，老子废了你！ 字数:451
  但是到处黑漆漆的，他不认识路，也不知道叶北辰和林蕾去了哪里，只能依靠着感觉，到处乱跑！他猜想叶北辰和林蕾会往公园的出口走去，可是公园前前后后也有好几个出入口，到底是哪一个呢？
  姜哲雨凭着自己的直觉，在黑暗中飞快的跑，寻找着叶北辰和林蕾的身影……
  跑过了一片树林，路灯无法照**进来，四周围更加的黑漆漆了。
  显得**森恐怖，时不时的传来一些乌鸦的叫声，
  就好像来自地狱的乖戾……
  地势隐蔽而**森！
  如果我要行凶，也会选这个地方！
  ……
  姜哲雨犹豫了一会，就往树林里跑去！
  才刚跑了几步，就闻到前面飘来一阵血腥的味道。
  有打斗！
  高手的直觉告诉他，前面一定发生了很严重的打斗事件！
  “那两个笨蛋，不会出什么事吧？”
  他更加心急的跑过去，结果，让他见到不可思议的一幕！
  地上横七竖八的躺着六七个流氓一样的男人，一个个都受伤不轻。而叶北辰和林蕾似乎并没有伤的很重，至少他们俩是站着的。而让他惊恐的是，在林蕾的身后，有一个很凶恶而**鸷的男人，正缓缓……从怀里掏出一把黑亮森冷的**！
  那冰冷而黑暗的枪口，对准的是林蕾那瘦弱的后背！
  “TMD，老子废了你！”
  姜哲雨大急！
  看到脚下刚好一块石头，情急之下，重重的用力将石头一脚踢出！
  嗖！
  石头就好像暗器一样，快而狠的直袭那拿枪男人！
滺U書盟 ＵｕTxT．CｏＭ 诠纹自扳月读

正文 第1575章：中枪了 字数:0
  
优悠書擝 ｕＵTｘｔ.CoM 铨纹吇坂粤镀

正文 第1576章：叶北辰的桃花运1 字数:474
  林蕾哭的伤心。
  可是，叶北辰却不会再回答他了！
  姜哲雨一股怒气冲上来，砰砰砰，三两下将所有的流氓解决掉，然后跑过来，探了探叶北辰的鼻息，道：“还有一点点气，哭什么哭，再哭他就断气了！走！赶紧送医院！”
  突然，林蕾的身子，也软绵绵的往下倒。
  “喂。你怎么了？”
  姜哲雨伸出手去扯林蕾，可是距离太远，没能抓住
  林蕾那瘦弱的身子，就这样硬生生的载到在地。
  “两个笨蛋！”
  姜哲雨嘴里焦急的骂了一句，赶紧放下怀里昏迷的叶北辰，跑过去查看林蕾。
  “林蕾？林蕾！醒醒！”
  姜哲雨怎么摇晃，林蕾都昏睡不醒。
  “难道也中枪了？”姜哲雨心里着急。赶紧帮她查看伤势，只见她全身上下几乎都是淤青和红肿，这丫头，真是个奇怪的人！哪有女生会把自己整的这么伤痕累累的？
  不知道为何，姜哲雨的心中，升起一丝心疼。
  不过，好在他很快就放心了！
  林蕾的身上并没有枪伤，唯一严重的伤势，就算是后脑勺上的那块大淤肿！
  可能是伤的重了，所以昏倒了了！只要没中枪，就可以放心了！
  姜哲雨看看四周，并没有可以求助的人，他的手机又恰好没电了！
  于是，他用力扛起两个人，左边肩膀一个，右边肩膀一个，飞快的往医院跑去。
  -----------------------------------------------------------
  13天后。
  叶北辰朦朦松松的睁开眼睛，突然觉得一阵强烈的刺痛。
  “啊！”
  他赶紧伸手想要挡住眼睛。可是才发现四肢乏力，酸痛的厉害！
  “我怎么了？我这是在哪里？水，我要水。”叶北辰唇干龟裂，想要喝水。
幽憂書盟 ｕｕＴＸＴ．CoM 荃汶字版月读

正文 第1577章：叶北辰的桃花运2 字数:412
  “我怎么了？我这是在哪里？水，我要水。”叶北辰唇干龟裂，想要喝水。
  “水？辰，来，我喂你喝！”一个熟悉的声音，在床边响起。
  叶北辰尽力睁开眼睛，适应了光线之后，发现坐在他床边的，竟然是阿醒！
  “阿醒！怎么是你？”
  “你昏迷了太久，先不要说话！我喂你喝一点水，先补充一**力！等下我去叫医生！”
  阿醒忙活着，先给叶北辰倒水，然后又去叫医生。医生和护士很快过来巡房，简单的提叶北辰做了一些检查之后，说了一些恭喜的场面话，然后就走了！说是还需要多观察观察，还能做进一步的确诊！
  医生走了之后，叶北辰竟然犯糊涂了！
  “阿醒，这是怎么回事？我为什么会在医院？”
  “你不记得了？”
  “记得什么？”
  “你昏迷前发生的事情啊！”
  “昏迷之前？”
  叶北辰仔细的回想……
  很快，记忆就好像决堤的洪水一样奔腾而来，那一晚在海洋公园发生的事情，每一个画面，每一个片段，都涌上他的脑海！
  “我中枪啦？”叶北辰很快记起了所有的事情！
  “对！”阿醒点点头！
  “那瑶瑶呢？哦，应该叫蕾蕾！她怎么样了？没有中枪吧？”
  “她没事！你中枪的同时，那个叫姜哲雨的家伙就正好出现，救了你们两个人！”
  “那就好！那就好！她没中枪就好了！”
  “你这个人，不知道该怎么说你！”阿醒无奈的叹了口气。
  “怎么了？”叶北辰问。
憂u书萌 uｕｔＸＴ。ＣｏＭ 铨文吇扳阅渎

正文 第1578章：叶北辰的桃花运【3】 字数:464
  “你这个人，不知道该怎么说你！”阿醒无奈的叹了口气。
  “怎么了？”叶北辰问。
  “你为什么做事总是为别人着想呢？以前上高中的时候，你就是出名的谦谦君子，随和而没有架子。那个时候我们只是校友，我对你不算很了解，但是也听说过你这个人很好！但是这一次重遇你之后，才发现你这个人真的太傻了！宋依情对你，对瑶瑶，对其他很多人都做出了不可原谅的卑鄙行为。可是你竟然还要保护她！那个林蕾，分明就是不是瑶瑶，你为什么要替她挡那一颗子弹？你知道不知道？那一枪穿透了你的肺叶，你昏迷了13天，差一点就醒不过来了！”
  “什么？13天？我昏迷了13天吗？”叶北辰惊讶的问。苍白的脸色，依旧是没有一丝血色。
  “是的！算上今天是整整13天了！你自己昏迷了13天，为什么不关心下自己，却要关心一个不相干的人呢？”
  “不相干的人？你是说瑶瑶？”
  “她不是瑶瑶！”阿醒坚定的说。
  “你……你这么说，是什么意思？”叶北辰有些惊讶。
  阿醒道：“我已经去调查过林蕾的身世了！她的确是林蕾，根本没有去过星城，以前居住在四川，三年前生了一场大病，回到香港和父母在一起！从头到位，她的身世都没有可疑！所以，她绝对不会是瑶瑶。仅仅是长的很像而已！”
  叶北辰略有激动的道：“那要怎么解释，我一回来香港，就见到了她呢？”
  阿醒道：“巧合！一切，只能用巧合来解释！”
  叶北辰喃喃自语的说：“真的只是巧合吗？”
优憂書萌 ｕuｔＸＴ．CoＭ 铨汶自板月牍

正文 第1579章：叶北辰的桃花运【4】 字数:449
  阿醒道：“巧合！一切，只能用巧合来解释！”
  叶北辰喃喃自语的说：“真的只是巧合吗？”
  阿醒道：“辰，我跟你一样，忘不了瑶瑶！瑶瑶在我们每一个人的心中，都是独一无二，永远都没有人可以取代！可是，毕竟三年过去了！也许我们都忘不了瑶瑶，但是，我们也要接受现实！瑶瑶真的死了！我亲眼看着她下葬！”
  叶北辰激动的问：“阿醒，你真的确定吗？你真的确定她不是瑶瑶？”
  阿醒点点头，眼眸闪过一丝悲哀！
  他也多么的希望，林蕾就是刘瑶啊！
  他也多么的希望，瑶瑶根本就没有死啊！
  可是，他亲眼看着瑶瑶下葬，更加调查了林蕾的身世，林蕾就是林蕾，从来就不是刘瑶！
  哦。她真的不是。原来不是。叶北辰失望到了极点。
  阿醒心情也很沉重，但他一向比较看的开，笑笑道：“不过其实也是一件好事啊！她虽然不是瑶瑶，但是她长的很像瑶瑶！你可以追求她嘛！”
  叶北辰脸颊一红：“你别乱说哦！”
  阿醒笑道：“一个没有女朋友，一个没有男朋友，有什么好害羞的？我想，也许这是上天赐给你的机会呢！你要好好把握！如果你不知道把握的话呢，呵呵，那就不要怪我这个做兄弟的比你抢先一步了哦！”
  叶北辰惊讶的道：“怎么？你想要追……蕾蕾吗？”
  阿醒耸耸肩，笑道：“现在还没想法！不过，以后的事情谁都说不准，不是吗？她长的太像瑶瑶了！你抗拒不了她，我又怎么能抗拒他呢？”
uU书盟 UＵＴＸＴ。ｃOｍ 诠蚊子版越渎

正文 第1580章：叶北辰的桃花运【5】 字数:424
  阿醒耸耸肩，笑道：“现在还没想法！不过，以后的事情谁都说不准，不是吗？她长的太像瑶瑶了！你抗拒不了她，我又怎么能抗拒他呢？”
  “哦！”
  叶北辰淡淡的点点头，陷入深思。
  “对了。她呢？现在还好吗？”
  “她？不太好啊！”
  “怎么了？你不是说她没中枪啊？”
  “是没中枪！不过，她的头部受伤了！”
  “怎么伤的？”
  “我怎么知道？当时我又没在现场！反正就是伤着头部了，那个姜哲雨，送你们来医院的时候，你们两个都昏迷了！”
  “那她现在怎么样？”
  “在你醒过来之前，她跟你一样！”
  “什么意思？”
  “就是昏迷了13天啊！”
  “啊？什么？昏迷了13天？你怎么不早说啊！”叶北辰着急的想要起床！可是却因为四肢无力而摔倒地上。
  阿醒连忙将他抱上病床，道：“你乱动什么！”
  “我要去看她呢！”
  “你去看她有什么用？你是医生吗？还是你有超能力可以让她马上醒过来？”
  “我……”
  “你现在最要紧的事情，就是好好调养自己的身体！你自己好不容易醒过来了，现在身体虚弱的很，你该不会是想继续昏迷吧！医生说了，要是昏迷时间超过半个月，就很有可能都醒不过来了！看着你一天天的昏迷，我好几次都差点以为你熬不过去了呢！”
  “学长，你一直……都守着我？”
  “是啊！谁叫我们也算是一场同学和兄弟情缘呢！虽然我们那时候交情不算很深厚，但是也算是志趣相投！”
UＵ書擝 uｕＴｘt.cOM 荃文自坂越渎

正文 第1581章：叶北辰的桃花运【6】 字数:446
  “是啊！谁叫我们也算是一场同学和兄弟情缘呢！虽然我们那时候交情不算很深厚，但是也算是志趣相投！”
  “嘿嘿。志趣相投？”叶北辰咧嘴笑了笑！
  阿醒也笑着说：“难道不是吗？最起码，我们都喜欢上了同一个女孩！”
  叶北辰笑着点头。
  阿醒道：“你先休息下！我去给你买点清淡的食物！我知道你忍不住要去看人家，不过，你最起码也等自己吃了东西，恢复一点力气再去！现在你连站起来的力气都没有，难道你想让我抱你过去啊！”
  “学长，谢谢你！”
  叶北辰眼眶****的！
  他怎么都没想到，自己伤重如此，昏迷了13天，每一天都陪在他的病床旁边的，竟然是三年前的一个校友！
  宋依情竟然没有来？
  她也没有通知他的父母？
  叶北辰心理闪过一丝不满。他对宋依情，是彻底彻底的失望了！
  ……
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  她到底是谁？
  她是谁？
  为什么躺在里面的人是她，心里受着煎熬的人，却是我？
  姜哲雨已经在ICU的外面，足足的呆了13个日日夜夜！
  （ICU：重症监护室）
  他的头发，长得乱蓬蓬的，胡子渣渣也长出来好多，眼神涣散，充满了血丝……
  13天以来，他几乎都没合眼睡过几个小时。
  每一次累得受不了，躺在回廊的长凳上小睡一会，不到两个小时，就会被噩梦惊醒！
  他心里煎熬！
  迷茫！
  他不知道自己为什么会如此的担忧这个甚至让他讨厌的女孩！
  为什么我会这么紧张她呢？
  我明明很讨厌她的啊！
悠优書萌 ｕＵTＸｔ.ｃoＭ 诠文吇版阅镀

正文 第1582章：叶北辰的桃花运【7】 字数:431
  我明明很讨厌她的啊！
  这种粗鲁而野蛮的女孩，根本就不是我的那杯茶嘛！
  她到底是谁？
  为什么每次一睡着，我都会做一个奇怪的噩梦？
  梦中，有一只巨大的恶魔，将林蕾吃掉了！
  每次梦到这里，他都会惊醒！
  林蕾躺在ICU里面，可是他的心，却痛得入心入肺！
  “林蕾！我不管你是谁！”
  “我不管你使了什么妖法让我的心这样为你疼痛！”
  “你一定要快点醒过来！”
  “你一定要给我一个交代！”
  “你听到没有？”
  “我命令你马上醒过来！”
  “醒过来啊！”
  姜哲雨突然大吼一声，然后一拳重重的打在墙壁上，发泄心中的难过和压抑。
  突然，他吐出一口鲜血！
  然后眼前一黑，就一头栽了下去，昏倒了！
  “医生，快来，这里有人昏倒了！”
  走廊经过的一个护士发现，慌忙的大叫医生！
  很快，三四个穿着白袍的医生，抬着姜哲雨进了抢救室！
  “有人昏倒了！”
  “昏倒……”
  “谁昏倒了?”
  林蕾刚刚恢复了一点点的意识，就好像隐约的听到，有人昏倒了！不过，她听不出清是谁昏倒了！
  她想睁开眼睛，可是却发现自己眼皮都抬不起来！
  四肢也是酸弱的一点力气都没有。
  尤其是头，剧烈剧烈的疼着，就好像有千万只蚂蚁在嗜咬一样！
  “啊！救命啊！好痛啊！我要死了！好痛！啊！”
  越来越清晰的疼痛让林蕾大汗淋漓，痛不欲生！
  她张开嘴，拼命的大叫，可是却发不出一点声音！
ｕ優書盟 ｕＵＴｘＴ．cOｍ 铨纹吇扳越镀

正文 第1583章：林蕾的眼泪【1】 字数:530
  越来越清晰的疼痛让林蕾大汗淋漓，痛不欲生！
  她张开嘴，拼命的大叫，可是却发不出一点声音！
  眼睛睁不开，声音也发不出，全身不适酸软就是剧痛……我死了吗？我这是死了吗？这是在哪里？是地狱吗？
  林蕾心里一阵莫名的害怕！
  然后，剧烈的疼痛，终于再次让她昏睡过去！
  在昏睡之中，她懵懵懂懂的，做了一个很长很长的梦~~~~
  梦中，有很多奇怪的人，一些她从来都没有见过的人，可是她又偏偏觉得那些人，对她来说是那么的熟悉，那么的重要。不过，也不全是没见过，其中有一个，竟然就是叶北辰！领海还有一个，出现的次数
  很多，却总是看不清他的脸……
  “这丫头总算是醒了！”
  “对啊！小命算是从鬼门关捡回来了！”
  “幸亏她醒了！要不然，她男朋友就惨了！”
  “那个男生也真是够痴情的了！这丫头昏迷了整整13天，他竟然就在病房外面守候了整整13天！竟然一分钟都没有离开过！刚才还昏倒进了抢救室呢~”
  ……
  昏迷中，身边好像有很多人走来走去，拨弄她的身体，还在窃窃私语的交谈着什么。她隐约的知道自己是在医院，说话的应该是值班的护士。
  不知道过了多久，她又醒过来了！
  这一次，好像身体里面有了一丝力气！
  她尝试着睁开眼睛，一道明亮的光，非常刺眼的袭来！她赶紧闭上眼睛，适应了几秒钟之后，她才又缓缓的睁开眼睛！
  “蕾蕾，你终于醒了！太好了！太好了！”
  叶北辰激动的冲过来，仅仅的抱着刚刚苏醒的林蕾，痛哭流涕，高兴到泪流满面！
  原来是他，守候了我整整13天！
  林蕾心中感动，却怎么都说不出话，只是眼角默默的流下了一滴眼泪……
uＵ書擝 ＵｕＴＸt。ＣＯＭ 全汶自扳月读

正文 第1584章：林蕾的眼泪【2】 字数:458
  “TEO，你怎么会弄成这样？”
  爱丽丝急匆匆的冲进病房，看到躺在床上，脸色苍白如纸的姜哲雨，心疼不得了。
  姜哲雨看到是爱丽丝，略略的有些失望。
  爱丽丝看到他失望的表情，道：“TEO，你不希望见到我？”
  姜哲雨道：“不是！”
  爱丽丝道：“你知道自己不会说谎的！现在不
  是拍戏，你别骗我！为什么你见到我，会这么的失望？”
  姜哲雨冷冷哼了一声，然后就不说话。
  爱丽丝知道他的脾气，何况自己是个助手而已，也就不多问了。
  忽然，她想起自己是来看病的，而不是来斗嘴的！
  “TEO，你现在怎么样了？怎么会突然住院的呢？还有，这十几天你都去哪了？为什么失踪了啊？你知不知道我差点要报警去找了！如果不是怕暴露你的身份，只怕我早报警了！”
  姜哲雨道：“我又不是小孩子！”
  爱丽丝道：“你看看你，为什么要把自己弄的这么憔悴？脸色这么难看！还有，这里的病房怎么这么差啊？不行不行，TEO，我马上去给你办手续，把你转到豪华私人病房！”
  姜哲雨冷冷的道：“不要！”
  “为什么？”
  “现在我的身份是姜哲雨，不是TEO。你不要左一个TEO，右一个TEO！要是暴露了身份，你可别怪我！还有，你只是我的经纪人和助手，不是我老妈！工作上的事情你自己去做，私下的事情，你最好别管我！”
  姜哲雨眸子冰冷，语气甚至有些无情。
  爱丽丝惊呆了：“TEO第一次这样冷漠的和他说话！”
  他到底怎么了？
  还是他遇到了谁？让他变成这样？
悠优书擝 uＵTＸt。CｏM 全汶子板粤读

正文 第1585章：心口痛 字数:511
  “现在我的身份是姜哲雨，不是TEO。你不要左一个TEO，右一个TEO！要是暴露了身份，你可别怪我！还有，你只是我的经纪人和助手，不是我老妈！工作上的事情你自己去做，私下的事情，你最好别管我！”
  姜哲雨眸子冰冷，语气甚至有些无情。
  爱丽丝道：“TE……不是，雨，我这样叫你还不习惯！你真的还打算继续去港大吗？”
  姜哲雨道：“为什么不去？既然是已经决定好的事情，要做就一定要做到底！我做事，从来不会半途而废！”
  爱丽丝道：“我听外面的护士说，你是为了
  某个女孩，在医院整整守候了13天才把自己累倒的！然后医生在你手机的快速拨号里面找到我的号码，才通知我来的！那个女孩……是谁？”
  姜哲雨道：“没有这样的事！”
  爱丽丝道：“可是，医生都说你吐血了！”
  “我说没事就是没事了！你去给我办出院手续！我今天就要出院！”
  “今天？你再住几天吧！医生在你昏迷的时候，跟我说建议给你做一个全身扫描！”
  “全身扫描？为什么?？”
  “医生说吐血是一件可大可小的事情！”
  姜哲雨冷冷的道：“难道我自己有事没事都不知道吗？你去给我办出院手续，然后也不用来了！我自己待会便走！”
  “哦。好吧。”
  爱丽丝虽然不愿意，但是她比任何人都知道姜哲雨的脾气！
  他一定决定的事情，任何人都别想改变！
  等到爱丽丝走出了外面，姜哲雨也挣扎着从病床上爬起来！
  “啊！”
  忽然，他的心口，一阵猛烈猛烈的痛！
  姜哲雨一阵晕眩，又摔倒在病床上！
  “我的心脏，怎么会这么痛？为什么这么痛？”姜哲雨紧紧的揪着自己的**口，额头上的冷汗，大颗大颗如斗！
滺u書盟 UutXＴ.ｃoM 诠文吇坂月镀

正文 第1586章：表白，误会，离开【1】 字数:419
  啊！”
  忽然，他的心口，一阵猛烈猛烈的痛！
  姜哲雨一阵晕眩，又摔倒在病床上！
  “我的心脏，怎么会这么痛？为什么这么痛
  ？”姜哲雨紧紧的揪着自己的**口，额头上的冷汗，大颗大颗如斗！
  医生……
  姜哲雨叫了一声，可是想到爱丽丝……
  “还是免了！如果让她知道，又不准我出院了！心口痛？应该没事的吧？”
  “可能只是最近太**劳，太担心那个笨蛋了！”
  姜哲雨给自己找了一个借口，然后强忍着痛苦，从病床上爬起来！
  他要去看看那个笨蛋！
  她昏迷了13了，不知道醒过来没有……
  “真是笨蛋，连生病都比别人麻烦！人家叶北辰**口中了一枪，都醒过来了！她只是脑后挨着一棍，居然还昏睡了这么久……”
  姜哲雨跌跌撞撞的爬起来，然后艰难的朝林蕾的病房走过去！
  但是他根本站都站不稳，只能是扶着墙，忍着痛，一点点的走。
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  “蕾蕾。你终于醒过来了！太好了太好了！”
  叶北辰激动的扑上去！，紧紧的抱着刚刚苏醒的林蕾！
  林蕾被他用力的禁锢着，都有些疼了！
  “啊！”
  她轻轻的叫了一声！
  叶北辰却彷佛没听到！反而越抱越紧了！
  “蕾蕾！太好了！你总算是醒了！”
  林蕾的脖子里，突然感觉到一点****的，热热的，暖暖的液体……
  “辰，你……哭了？”
  林蕾惊讶的道。
  “哦？我没事！我没事！”叶北辰很孩子气的擦干自己的眼泪，然后笑了！
UU書擝 ｕＵTｘT。cＯｍ 全汶自扳越镀

正文 第1587章：表白，误会，离开【2】 字数:417
  哦？我没事！我没事！”叶北辰很孩子气的擦干自己的眼泪，然后笑了！
  “他可担心死你了！一听到你醒了，就
  飞快的跑过来看你！他自己刚从病床上跳下来的呢！”突然，后面一个陌生的声音，响了起来！
  “啊？你……”
  林蕾惊呆的看着他！
  这个声音，熟悉又陌生，可是那张脸……
  那张英俊到了极点的脸，她却再也熟悉不过了啊！
  阿醒！
  竟然是阿醒！
  “你……你真的是阿醒？”林蕾惊讶的说！
  阿醒淡淡一笑：“你还记得我吗？”
  林蕾点点头：“我当然记得！在体育馆的时候，我就是专程去看你的演唱会！可惜，最后都没有看成！”
  阿醒道：“没关系，等你出院了，我送你一张私人珍藏版的CD！全是演唱会现场录制的哦！”
  林蕾惊喜的道：“真的吗？真的吗？”
  阿醒嘴角含笑，点点头。
  可是，他的心里却分外的苦楚：对着这个和瑶瑶一模一样的女孩子，她完全把自己当做了一个明星，歌星！而不是知己，朋友！他能好过吗？
  想想当年，他在死去初恋女友的忌日，一个人躲在天台上暗暗的哭泣！
  瑶瑶走过去陪他，整整**。
  他们俩一起聊天，一起伤感……那段美好的日子，始终只能在记忆中怀念了！
  “瑶瑶，你在哪里？我好想你！”
  阿醒的心中，动情的呼唤着。！
  叶北辰是一个凡是冷静的人，但是对待感情，也又很感**！
  因为他很单纯！
Ｕ滺書萌 UｕtＸT.ｃom 铨文吇版粤渎

正文 第1588章：表白，误会，离开【3】 字数:420
  叶北辰是一个凡是冷静的人，但是对待感情，也又很感**！
  因为他很单纯！
  对人对事，都是真心而执着的对待别人！
  而阿醒，也许是因为年纪和阅历
  的关系，他虽然深爱瑶瑶，可是他却不如姜哲雨猛烈，也不如叶北辰执着！他是一个演员，天生的演员！
  这一点，还在学校里面的时候，就注定了！
  他在舞台上的魅力，无人可以比拟！
  他更善于表达自己的情绪，也善于带动别人的情绪！
  而这样的人，就更容易隐藏自己的情绪！
  阿醒就是一个会将感情深深的隐藏在心理面，很久很久的人……
  “蕾蕾，他是阿醒！”叶北辰忽然说。
  林蕾点点头：“我知道的啊！”
  叶北辰道：“我说的不是他歌手的身份！而是，他是我的学长！”
  林蕾莫名其妙的看着他！
  叶北辰解释道：“他是我的学长，也是我的好朋友，好兄弟！”
  林蕾道：“哦！原来你们是朋友！那太好了，以后你可以帮我找他要签名！”
  叶北辰看了看阿醒，笑道：“你想要签名，不管什么时候他都不会拒绝的！但那不是因为我，而是……”
  说道这里，叶北辰停了下来！
  林蕾问道：“而是什么？”
  叶北辰道：“你还记得瑶瑶这个名字吗？”
  林蕾道：“当然记得啊！你的女朋友嘛！你总是把我当做她！”
  叶北辰道：“其实，瑶瑶并不是我的女朋友！”
  “啊？你不是说……”林蕾听得有些糊涂了。
滺U书萌 UｕｔXT．ｃOＭ 荃蚊自坂阅牍

正文 第1589章：表白，误会，离开【4】 字数:395
  叶北辰道：“其实，瑶瑶并不是我的女朋友！”
  “啊？你不是说……”
  “我并没有说过她是我的女朋友，或者说，她是我曾经的女朋友！”
  “什么意思？我糊涂了！”
  “当初，我跟瑶瑶是同学！同班同学，就好像……现在我和你一样！”
  “恩。然后呢？”
  “我喜欢瑶瑶，但是，她喜欢的却不是我……这些就不说了，阿醒，不仅是我的学长，也是瑶瑶的学长，也是她的……好朋友！他们的关系很好很好的！”
  “你说瑶瑶喜欢的人，就是阿醒吗？”
  “呵呵！那倒不是！”
  “那是谁？”
  “我们的另一个同学！”
  叶北辰忽然一阵苦笑，而旁边的阿醒，
  也是淡淡的苦涩的笑。
  林蕾看着他们俩，然后说了一句很惊人的话：“那个瑶瑶，是不是傻子？”
  叶北辰一惊，道：“你为什么这样说？”
  林蕾道：“你不要怪我这样说她！我不是有恶意的！但是我真的觉得她有些太傻了！你们两个人，明明都喜欢她是不是？你和阿醒，都是这么优秀这么好的男生，为什么她不喜欢你们俩呢？不管是你们俩中的任何一个，都是值得人托付终生的啊！”
  叶北辰苦笑道：“或许，那是因为那个人，比我们俩都更优秀吧！？”
  “真的吗？那个人？就是她心里爱的人？”
  “恩。”
  “他是谁？为什么瑶瑶不爱你们俩？难道他真的比你们两个更优秀吗？”
优Ｕ书擝 ｕｕTＸｔ．ＣOm 诠文子坂粤牍

正文 第1590章：表白，误会，离开【5】 字数:485
  “他是谁？为什么瑶瑶不爱你们俩？难道他真的比你们两个更优秀吗？”
  阿醒笑道：“我们俩和那个家伙比起来，或许真
  的不够优秀！至少，我们和他比起来，对瑶瑶的爱都不如他！”
  林蕾好奇的问：“他真的有那么好吗？”
  叶北辰道：“先不要说那么多话了，你刚醒来！身体还很虚弱，好好休息，好吗？我们就在这里陪着你！”
  林蕾看到穿着病房号服的叶北辰，看到他脸色苍白……
  想起来她在昏迷的时候，听到护士说有个男生为了她，守候在她的病房门口，整整的13天！
  然后还晕倒，吐血，进了急救病房！
  “辰，你的身体……好些了吗？”林蕾心疼的问。
  “我没事！我没事！”
  叶北辰很轻松的说！其实他以为林蕾问的是他的枪伤。他虽然依旧很疼，身体也虚弱，不过他不想让林蕾担心。
  林蕾看到他故作轻松的样子，心中更加感动。
  忽然，她的心里，反而升起一丝嫉妒！
  叶北辰这么好的男生，为什么那个瑶瑶不要他，不爱他呢？
  阿醒在一旁说道：“辰，要不我们先走吧！让她好好休息！你也需要休息了！”
  阿醒担心叶北辰的身体支撑不了，毕竟他也才刚刚苏醒，身体还很虚弱！
  叶北辰道：“就让我在这里陪陪她吧！”
  林蕾道：“我没事！你快去休息吧！”
  阿醒走到叶北辰的身边，在他耳边悄声的说：“辰，走吧！不要这样牵挂了！你要认清楚一个事实，她是林蕾，不是瑶瑶！不是瑶瑶！你不要把对瑶瑶的感情和依恋都放在她的身上，那对瑶瑶，对你，对她都是一种不公平，是一种伤害！”
憂憂书盟 ｕuＴxｔ．coｍ 荃纹子版粤镀

正文 第1591章：表白，误会，离开【6】 字数:431
  阿醒走到叶北辰的身边，在他耳边悄声的说：“辰，走吧！不要这样牵挂了！你要认清楚一个事实，她是林蕾，不是瑶瑶！不是瑶瑶！你不要把对瑶瑶的感情和依恋都放在她的身上，那对瑶瑶，对你，对她都是一种不公平，是一种伤害！”
  阿醒的话，让叶北辰无可辩驳！
  阿醒轻轻拉着叶北辰，往病房外面走！
  叶北辰却是十分的舍不得，一步三回头！
  走到门口的时候，他突然挣脱阿醒的手
  ，扑过去，又紧紧的抱着林蕾！
  林蕾被他的举动，弄的有些手足无措！
  如果是别人这样紧紧的抱着她，肯定被她一脚踢到太平洋了！
  不过叶北辰……
  她现在完全把叶北辰当做了可以信任的朋友，而且她也知道，叶北辰是绝对不会吃她豆腐，占她便宜！
  只是，叶北辰这样的举动，让她很羞涩，很无措！
  叶北辰激动的道：“蕾蕾！蕾蕾！你做我女朋友吧！你做的我的女朋友吧！好不好？”
  “啊？什么？女朋友？”
  林蕾一惊！
  “什么？你疯啦？”
  阿醒却是更加的吃惊！
  叶北辰继续道：“我没疯，我也不是一时冲动！蕾蕾，我很认真，很正式的请求你做我的女朋友，可以吗？”
  说完，他放开林蕾，然后双目灼灼，充满期待的看着她！~~~~~
  女朋友？
  这是谁？
  正好走到了病房外面的姜哲雨，听到“女朋友”这三个字，马上停住了脚步，站在门口，愣愣的，不知道该不该进去。
优ｕ书萌 ｕｕTXＴ.CＯＭ 铨蚊吇扳阅渎

正文 第1592章：表白，误会，离开【7】 字数:471
  正好走到了病房外面的姜哲雨，听到“女朋友”这三个字，马上停住了脚步，站在门口，愣愣的，不知道该不该进去。
  林蕾看着一脸认真和期待的叶北辰，道：“辰，你别玩了！”
  叶北辰道：“我没哟乚玩！我是认真的！”
  “可是，你喜欢的人是瑶瑶，而不是我！”
  “不！我喜欢的人就是你！”
  “那是因为我和你爱的瑶瑶，长得一模一样
  ！你把我当做了她！虽然你是一个很优秀的男生，你人真的很好很好，如果你就好像普通的男生一样，我一定会答应你的！可是，你不是！你不是爱我！你爱的只是那个在你记忆里的人！”
  林蕾说的有些伤心：“我……我不想当别人的替身！”
  叶北辰激动的道：“不！不！你听我说！你听我说！我是深爱着瑶瑶！你也确实是和瑶瑶长的几乎一模一样，就连我和阿醒，也几乎分辨不出来！可是，在我的心里，瑶瑶是瑶瑶，你是你！”
  林蕾看着叶北辰，想听他继续说下去！
  叶北辰道：“你知道吗？刚开始见到你的时候，我以为你就是瑶瑶！你不认我，我还天真的幻想，你可能有什么苦衷！或者是被人威胁，或者是失忆什么的~~~~所以，那时候我一直把你当做瑶瑶！可是，后面我才发现，你和瑶瑶，长的是一样，外表一样，可是你们的内在，根本是不一样的！”
  “内在？”
  “是的！瑶瑶是一个温柔如水，善良体贴的女孩，她处处都为别人着想！而你，你天真，单纯，偶尔有些粗鲁。可是你很乐观，坚强！”
  “原来她的**格那么好！”林蕾有些吃醋的说。
滺幽书萌 uｕＴＸT.ｃｏｍ 诠蚊自坂月读

正文 第1593章：表白，误会，离开【8】 字数:497
  “是的！瑶瑶是一个温柔如水，善良体贴的女孩，她处处都为别人着想！而你，你天真，单纯，偶尔有些粗鲁。可是你很乐观，坚强！”
  “原来她的**格那么好！”林蕾有些吃醋的说。
  叶北辰赶紧道：“瑶瑶是非常非常的
  好！几乎完美！可是，我只是想告诉你，你和她不一样！你们俩个人的**格，很多地方都不一样的！自从知道你不是瑶瑶之后，我就把你当林蕾看！你只是一个长的很像瑶瑶的女生，而不是瑶瑶了！”
  “那又怎么样？你喜欢我，还是因为我和她长的一样！如果我长的和她不一样，你还会喜欢我吗？在她离开的这几年里面，你肯定见过很多比我更好的女孩子吧？你有喜欢过她们吗？”
  “是！我承认，绝大部分的时候，连我自己都分不清，我只是爱着瑶瑶，把你当成了她！还是我也有些喜欢你，纯粹的喜欢你林蕾！我自己真的分不清楚！”
  “那便是了！连你自己也不知道。”
  “可是，现在我很确定！我喜欢的人就是你！”
  “为什么？”
  “你知道吗？当我知道你昏迷，你受伤，哪怕甚至是刚才我要离开你的时候……我的心里，伤心，难过，担心的感情都很强烈很强烈！就好像当初，我会这样紧张和在乎瑶瑶一样！可是，我已经明明知道你不是瑶瑶了，可是我却一样会有那种紧张和在乎！你告诉我，这是不是喜欢？”
  “你是说，你对着我，也有当初你喜欢瑶瑶时候一样的感觉？当你知道你面前的我，只是林蕾的时候？”
  林蕾有些心慌意乱了！
  叶北辰这样说，就说明他自己分的很清楚，谁是瑶瑶，谁是林蕾！
悠幽书萌 UUＴXｔ。coM 铨汶自扳粤读

正文 第1594章：表白，误会，离开【9】 字数:422
  林蕾有些心慌意乱了！
  叶北辰这样说，就说明他自己分的很清楚，谁是瑶瑶，谁是林蕾！
  叶北辰用力的点点头：“我很确定！不管你是不是林蕾，或者是张XX，王XX，我心里喜欢的，紧张的，在乎的，就是你！这种感觉和当初我喜欢瑶瑶的时候，是一模一样的！我确定！这就是喜欢一个人的感觉！除非，你就是瑶瑶！要不然的话，那我喜欢的人，就是林蕾！”
  林蕾的眼眶，**润了！
  叶北辰温柔的说：“蕾蕾，你愿意做我的女朋友吗？”
  林蕾道：“那你的瑶瑶呢？”
  叶北辰道：“我从来没有忘记过瑶瑶，以
  后也不会否定对她的深爱！可是，事实就是事实，她已经不在了！而现在，你会让我有心动的感觉！你就是我要携手一生的人！”
  林蕾道：“你真的确定吗？”
  叶北辰用力抓住她的手，然后非常非常用力的点点头
  “我确定！”
  林蕾心中一软。
  叶北辰的温柔和深情，从来就没有哪个女生可以抗拒得了。
  “你愿意做我的女朋友吗？”
  “嗯。”
  林蕾点点头。
  虽然她对叶北辰究竟爱不爱，心中还是有些犹豫。
  可是，有一点她却可以非常的肯定！
  叶北辰绝对是一个非常非常的好的人！他值得任何女孩子托付终生！
  而且，他在她昏迷的时候，整整的守候了13天！
  几乎是不眠不休！
  最后吐血，进急诊室！
  这一份痴情，谁可以抗拒得了呢？
优ｕ書盟 ＵUｔｘT。COｍ 全汶自坂阅牍

正文 第1595章：表白，误会，离开【10】 字数:468
  叶北辰绝对是一个非常非常的好的人！他值得任何女孩子托付终生！
  而且，他在她昏迷的时候，整整的守候了13天！
  几乎是不眠不休！
  最后吐血，进急诊室！
  这一份痴情，谁可以抗拒得了呢？
  “哦！太好了！蕾蕾，以后你就是我叶北辰的女朋友！”叶北辰就好像一个小孩子一样，激动的抱着林蕾，跳起来！
  一旁的阿醒，也被这一幕感动了！
  这个叶北辰，真是个让人哭笑不得的家伙！
  不过，看着他可以找到幸福和
  爱情，他也很替他开心！
  尤其是这个女孩子，几乎是一个翻版的瑶瑶！
  这也许就是一场注定的缘分！
  当年，他和瑶瑶的缘分，只是浅尝即止！
  短短的交往了几个月，后来就和平友好的分手了！
  现在，三年之后！
  他终于找到了属于他自己的缘分，或许，林蕾注定了就是他的真命天女！
  病房里的三个人，都很开心。整个病房，都笑声旖旎~~~~
  而透视过玻璃窗，在房外，门口……
  “嘀嗒！”
  一滴黯然的泪水，悄然的落地！
  而剩下的，只是一个远去的，孤单的背影……
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  春天开完了鲜花！
  现在并不是春天的时节，可是叶北辰的心中，确实是春天，百花盛开的春天！
  在病房休养了一个礼拜，他和林蕾，隔着一道墙，不停的用短信传情！
  叶北辰了解了更多林蕾的事情，知道她从小跟着姑姑在内地四川长大，也知道她出生在香港，知道她的父亲是开计程车的，甚至知道了顾小飞和她之间那段青涩而夭折的感情…
優幽书萌 ＵUＴｘｔ.Ｃｏｍ 铨汶吇扳越读

正文 第1596章：丑丫头的幸福恋爱日记【1】 字数:468
  叶北辰了解了更多林蕾的事情，知道她从小跟着姑姑在内地四川长大，也知道她出生在香港，知道她的父亲是开计程车的，甚至知道了顾小飞和她之间那段青涩而夭折的感情……
  林蕾也知道了很多关于叶北辰的事情，知道了瑶瑶，知道了宋依情……也知道了他这三年沉沉浮浮的堕落人生！
  可是，现在他们俩(都振作起来了！
  也许，世界上最强大的武器，就是爱情！
  爱情的力量，是不可以估量的！
  当人颓废到了极点的时候，万念俱灰，甚至可能自杀！就算不死，活着也变成了一种多余！
  可是，一旦遭遇了爱情！
  那么就好像干旱了很久的庄稼，注入了雨水，又会重新活过来！
  这个时候，非要用一个词语来形容叶北辰的状态，那最最适合的就是——枯木逢春！
  他不想去知道林蕾是不是瑶瑶，是也好，不是也罢！都已经不重要了！
  重要的是，他对着林蕾的时候，和对着瑶瑶的时候，感觉是一模一样的！
  如果林蕾根本不是瑶瑶，那说明他对林蕾的爱，是和对瑶瑶的爱一样！
  这个时候的叶北辰，是幸福的！
  出院的那一天，宋依情依旧是没有来，但是叶北辰的妈妈，打了一个电话来。
  叶北辰接了电话。
  叶妈妈问他的伤势。
  他说没有什么大碍。
  已经可以出院了。也顺便问爸爸和妈**近况。
  三年来，他从来没有主动打过一个电话回去，这一定是非常非常不孝，并且非常非常让父母**心的吧！
UU书擝 Ｕｕｔｘｔ.ＣＯｍ 诠纹吇板粤镀

正文 第1597章：丑丫头的幸福恋爱日记【2】 字数:452
  叶妈妈问他的伤势，他说没有什么大碍。已经可以出院了。也顺便问爸爸和妈**近况。三年来，他从来没有主动打过一个电话回去，这一定是非常非常不孝，并且非常非常让父母**心的吧！
  听到叶北辰说‘对不起’三个字的时候，电话那头的叶妈妈哭了。
  叶妈妈是一个很势利的女人，当初就因为嫌弃瑶瑶的家世不好，而用钞票想要拆散她和叶北辰之间的爱情！
  不过，再怎么势利的女人，对自己的儿子，也一定是有真情的！
  叶妈妈哭的时候，叶北辰也哭了。
  他的心里在深深的自责：“妈妈！爸爸！对不起！儿子不孝！这三年来，并不是儿子忘记了你们，并不是儿子忘恩负义！而是我并不想你们心软啊！我只有不打电话给你们，装出一副无情无义的样子，你们才会对我狠心，对我也无情，这样就不会把钱给宋依情！你们再忍忍，我一定会在香港大学好好努力的念书，等毕业以后，我会和宋依情做一个了断，然后带着蕾蕾回去看你们的！”
  叶北辰的心里独白，远在星城的叶妈妈和爸爸，自然是没办法听到！
  可是，林蕾知道以后，却深深的感动！
  叶北辰这个男生，做什么总是为别人着想，从来都不会考虑自己！
  他真是一个非常非常善良的人！
  林蕾夸奖他善良的时候，叶北辰笑着说：“瑶瑶比我善良一万倍呢！”
  林蕾不语了。
  叶北辰以为她生气了，连忙哄她。
幽Ｕ書萌 UｕtＸT.Ｃom 全汶字版阅读

正文 第1598章：丑丫头的幸福恋爱日记【3】 字数:457
  林蕾不语了。
  叶北辰以为她生气了，连忙哄她。
  林蕾道：“我不是生气！我只是很好奇，比你都善良一万倍的人，真的有吗？我好想好想见见你说的那个瑶瑶！我又好嫉妒好嫉妒她！”
  叶北辰道：“等我们毕业了，不，不用等到毕业，等我们放寒假的时候，我带你去看瑶瑶，好吗？而且，还要见见我的爸爸妈妈！”
  “恩。好。”
  林蕾点点头。
  林蕾的身体全面检查报告还没有出来，本来还要多等两天才能出院！
  可是她坚持提早出院！
  因为住院太久的话，她付不起医疗费用！
  而且，她昏迷了13天，就已经两个礼拜没有回家了！
  爸爸妈妈还不知道她的事情呢.，要是知道的话，就要急死了！
  她知道叶北辰和他爸爸妈**事情之后，心里对爸爸妈妈更加紧张了几分，于是非常急着出院，想要回家看看爸爸妈妈！
  她昏迷了那么久，差一点就永远见不到爸爸妈妈了，彷佛再世为人。
  这一刻，林蕾特别的想念爸爸的唠叨，还有妈妈做的菜！
  “那好吧！如果你坚持，那就提早两天出院吧！反正只要拿一个诊断报告了，过两天，我陪你来拿！”
  “恩。好！”
  “那我现在送你回家？”
  “不，不用了！你在医院也呆了这么久，你也该回家了！”
  “我？我哪里有家？我的家，根本就不在香港！你就让我送你回去吧，好不好？”
  林蕾一阵迟疑。
  叶北辰道：“你是不是怕你爸爸妈妈骂你？你是不是不想让别人知道我们的恋爱关系？”
優Ｕ書盟 UuTXt．ＣｏM 诠蚊子坂阅读

正文 第1599章：丑丫头的幸福恋爱日记【4】 字数:664
  叶北辰道：“你是不是怕你爸爸妈妈骂你？你是不是不想让别人知道我们的恋爱关系？”
  林蕾有些自责的道：“对不起！我跟你说实话，我爸爸妈妈都觉得我和顾小飞应该是一对，我偷偷的听到他们大人谈话，决定等我们大学毕业之后，就让我嫁给顾小飞！他们现在还不知道我和顾小飞分手了呢！而且，我才进港大一个月呢，要是现在就拍拖了，我怕他们会觉得我顾着谈恋爱而荒废学业了！”
  叶北辰轻轻抚**林蕾的额头，温柔的说：“好啦！你不用说了，我都明白！我都明白的！”
  “你不生气吗？”
  “我为什么要生气？”
  “你不是应该生气的吗？”
  “每个人都有自己应该有的立场！我为什么要生气呢？你有你的处境，我应该要体贴你才是！又怎么会怪你？这样吧，你不想让你爸爸妈妈知道我们的事情，那就让我送你到你家附近，然后我再离开，可以吗？”
  叶北辰很认真的期待林蕾的认可。
  看着叶北辰如此贴心而温柔，林蕾的心中充满了感动。
  “恩。好。”
  她重重的点点头。
  ……
  校园永远是传播八卦最迅速的温床！
  叶北辰，姜哲雨，林蕾三个人在公园里面被人打劫，重伤住院的新闻，早已经是满天飞了！
  林蕾第二天回到校园上课的时候，才发现自己竟然称了新闻人物。很多的学生，见到她的时候，有些问好，有些会指指点点，反正每个人都在背后议论纷纷。
  就好像林蕾成了名人！
  事实上，林蕾的确成了名人！至少，在香港大学的校园里面算是一个不大不小的名人！尤其是她和叶北辰，姜哲雨三个人的照片上了香港明报的头条之后，校园里面，几乎没有人不认得她了！
  ~~~~~~~~~
  香港金融贸易大厦，36楼，贵宾休息室！
  刚从上海赶回来的霍天明正斜着身子躺在休息的按摩椅上休息，还有15分钟会议就要召开了！他正抓紧时间休息，蓄养精神。
  “霍先生，时间到了。”
  一个秘书出现的门口，提示他会议就要举行了！
  霍天明睁开眼睛，从按摩椅上站起来，正要离开，突然斜眼瞥见报架上的一张报纸……
  然后他的脸，瞬间僵硬住了。
幽優書擝 uｕｔxT.cOｍ 全蚊字版月牍

正文 第1600章：丑丫头的幸福恋爱日记【5】 字数:462
  香港金融贸易大厦，36楼，贵宾休息室！
  刚从上海赶回来的霍天明正斜着身子躺在休息的按摩椅上休息，还有15分钟会议就要召开了！他正抓紧时间休息，蓄养精神。
  “霍先生，时间到了。”一个秘书出现的门口，提示他会议就要举行了！
  霍天明睁开眼睛，从按摩椅上站起来，正要离开，突然斜眼瞥见报架上的一张报纸……然后他的脸，瞬间僵硬住了。
  那份报纸……《香港明报》
  报纸的头条印着一张照片，照片里有三个人，两个男生一个女生……
  这个女生……怎么会如此的面熟呢？
  霍天明看到照片的时候，整个脸部瞬间僵硬！
  而且，两外的两个男生，看起来也相当的面熟！
  她……
  他们三个人，为什么看起来这么像……
  难道是错觉？
  《还是我太想念瑶瑶了？》
  事隔三年，霍天明比以前更加的成熟稳重，现在的他，已经是亚洲最著名的钻石王老五！他所掌管的LY基金银行和LY风险投资集团已经成为整个亚洲实力最雄厚的公司！这三年的时间，他将所有的精力都用来填补思念瑶瑶的空白！
  三年前，瑶瑶死了！
  他早把瑶瑶当做了自己的女儿。
  瑶瑶的死，对他来说，不仅仅是失去了一个老板，更重要的是，他好像失去了一个女儿。
  可是，今天来到香港开会……
  一份并不起眼的报纸……
  一张有些模糊的照片……
  勾起了他无数的回忆！
  这个女生，为什么长的这么像瑶瑶呢？
  霍天明拿起那份报纸，开始仔细的阅读起来……
滺优书萌 ｕuＴＸt.ＣOｍ 铨蚊字扳粤读

正文 第1601章：丑丫头的幸福恋爱日记【6】 字数:454
  新闻报道里面的大概意思，就是说香港大学有三个学生被人打劫袭击，三个人有两个人都受了重伤，云云……
  秘书小姐催促道：“霍先生，韩董事长和其他董事局委员都已经在等您开会了！”
  霍天明不悦的道：“就让他们等着好了！反正是他们有求于我！”
  秘书小姐有些为难的道：“这个……霍先生……”
  霍天明威严的怒道：“难道你想教我怎么做事？就连你们董事长见到我，也得恭恭敬敬的！”
  秘书小姐吓得发抖不敢不敢！
  霍天明指着报纸上的照片，道：“香港大学在什么地址？”
  秘书小姐道：“香港大学有三个舍堂。”
  “什么是舍堂？”
  “就是大学学院校区的意思。”
  “那报纸上的这个沙宣道舍堂在什么地方？”
  “哦。那是在沙宣道。”
  “好！”
  “霍先生，您打听这个做什么？”
  霍天明又仔细看了一眼报纸上的照片，然后拿着报纸，站起来，道：“你帮我通知一下你们的董事长，就说会议延后！”
  “啊？延后？霍先生，这个……”
  “你照直说就是了！具体的开会时间，叫你们董事长和我秘书预约吧！”
  说完，霍天明大步就往外走去！
  “霍先生，您要去哪？香港您是人生地不熟的啊！”秘书小姐慌张的赶紧追了出去！
  “我要去香港大学！”
  声音传来的时候，霍天明的人影，早就出了老远了！
  剩下那个秘书，站在那里傻眼了：“这个传说中的金融怪才，难道是个怪胎？他可是韩董事长邀请来的贵宾，为什么突然取消会议跑去香港大学？”
ｕU書萌 uutxＴ。cｏm 全文字坂阅读

正文 第1603章：丑丫头的幸福恋爱日记【7】 字数:420
  “蕾蕾，7点20分。校门口等。”
  林蕾刚起床，就看到手机上的短信。
  发送者，自然是她的新男朋友，叶北辰。
  严格的说，叶北辰是她的第一个男朋友！她和顾小飞之间，朦朦胧胧有些青涩的情绪，但是还没有发芽就夭折了！
  “这个家伙。不是说好中午一起吃饭的吗？怎么又约到早上了？7点半就早自习呢！不知道时间来不来得及哦！”
  嘴上嘀咕着，不过心里，倒是满满的甜蜜。
  和叶北辰在一起的每一天，林蕾都可以感觉到甜蜜，温馨和幸福！叶北辰虽然不帅，一副邋遢的样子，经常还满身的酒气，可是，不可否认的是，他的确是一个非常合格的男朋友！
  他体贴入微，不管什么时候，总是先想着你！
  让你有一种被人捧在手心当宝贝的感觉！
  这种被人重视，被人需要，被人在乎的感觉，确实是美妙的不可用语言来形容。
  林蕾一边收拾，一边哼着快乐的歌谣。
  我有一条小毛驴，我从来都不骑~~~
  我有一条小毛驴，我从来都不骑~~~
  我有一条小毛驴，我从来都不骑~~~
  ……&amp;
  林妈妈见到女儿又笑了，开心的说：“蕾蕾，你是不是和小飞和好了？心情这么高兴？也是的嘛，你们俩孩子，你说闹什么别扭呢？让我们大人都担心啊！”
  “呵呵。妈，我去上课了！”
  林蕾不置可否，只是甩给妈妈一个微笑，然后急匆匆的出门了！
ｕ憂书萌 ＵUｔＸt．ＣｏＭ 全汶字版月镀

正文 第1604章：丑丫头的幸福恋爱日记【8】 字数:453
  林蕾不置可否，只是甩给妈妈一个微笑，然后急匆匆的出门了！
  7点20分？
  她可不能迟到！
  这是她和叶北辰，在学校里面的第一次正式约会。
  说是约会，有一点太正式了！
  或者说是见面吧！
  他们俩，平时都是在外面见面，吃吃饭，散散步，又去过一次海洋公园……
  但是在学校里面，在林蕾的家里，他们俩都不敢越雷池！
  不过，他们俩的关系渐渐的稳定了，也都出院了，开始回学校上课。
  他们俩是同班同学，情侣关系也瞒不了多久，所以也没打算瞒着。
  毕竟，在大学里面，那也不算是早恋了！
  就算老师知道，也不会说什么的！
  林蕾开开心心，就好像一只快乐的小鸟一样，去上学了！她这时候的心情，单纯快乐的就好像小学生！
  ~~~~~~~~~~~
  宋依情早早的收拾了一番，正准备去店里上班了。昨天又新请了两个店员，那两个女生，简直比她宋依情还要好吃懒做，她不能多盯紧一点，省的她们偷懒。
  不过，她快要出门的时候，瞥了一眼楼上。
  仍然没有动静？
  这死酒鬼，该不会又没起床吧？
  难道他又不想去上课啦？
  算了算了！反正他也就那样了，怎么样都指望不上他了！他爱睡就睡，爱喝就喝！最好喝死算了，老娘还不如想想如何落实跟阿醒那家伙的合同比较好！
  宋依情最近也烦！
  店里生意不怎么样，利用叶北辰的关系，找阿醒谈了代言合约的事情。
  可是，阿醒这边是没有问题了！
优u書萌 uutｘT。ＣｏＭ 诠纹自版阅渎

正文 第1605章：丑丫头的幸福恋爱日记【9】 字数:453
  店里生意不怎么样，利用叶北辰的关系，找阿醒谈了代言合约的事情。
  可是，阿醒这边是没有问题了！
  但是总代理商那里又出了问题！
  总代理商在法国，阿醒的人气只是在香港和内地，请阿醒代言，对于总代理那边完全没有意义。而宋依情自己又不舍得花这一笔钱，因此，事情就这么耽搁起来了。
  现在她烦恼着呢！
  叶北辰的事情，她也就更不上心了。
  “管家，帮我叫车！”
  宋依情唤了一声管家，让他准备叫车，让她上班！
  “管家，顺便也帮我叫车！”
  突然，一个响亮的声音，从楼上传来！
  宋依情一惊。
  这个声音好熟悉！可是，又好陌生！
  她怔怔的朝楼上看过去！
  然后，顿时就傻眼了！
  正从厨房里面跑出来的管家，也傻呆呆的看着，就好像见到了外星人！
  “叶北辰，你……”
  宋依情支支吾吾的说了半天，终于说出来一句话。
  眼前的叶北辰，一袭白色休闲T恤和裤子，浓密乌黑的头发，微微的往后梳起，那种英俊无比的脸，今天清洗如一尘不染，就好像天上的仙莲一样……
  剑眉星目，眸子漆黑，如星星般明亮，清澈……
  帅！
  帅的掉渣！
  阿醒的确是帅，而且一如三年前的帅！
  可是叶北辰，却比三年前更帅，沉淀了三年，堕落了三年，如果再度变身，那个帅哥叶北辰，又回来了！
  而且，比以前更加的成熟，稳重之中带着一丝不羁~~~~
  “叶北辰，你今天怎么穿成这样？吃错药啦？”
  宋依情目瞪口呆的吃惊！
U悠书萌 ＵuＴＸT．Ｃｏm 诠蚊自板阅渎

正文 第1606章：丑丫头的幸福恋爱日记【10】 字数:409
  叶北辰，你怎么穿成这样？吃错药啦？”
  宋依情吃惊的问。
  就连管家，也惊呆了：“你……你是少爷？”
  这也难怪！
  他从来没有见过真正的叶北辰啊！
  他每日见到的都是那个酒鬼，那个邋遢鬼，不洗澡，不换衣服，睡觉都不脱鞋子的‘乞丐’！
  可是现在的叶北辰，简直就好像皇宫里出来的王子，清爽干净，英俊无比！
  “管家，给我也叫一台车！”叶北辰的声音，也不再因为酒精的作用而沙哑，变得清凉而充满了生气！
  “好的。好的。少爷，您要去学校吗？”
  “不！”
  “那少爷……”
  叶北辰道：“我要去4S店！”
  宋依情在一旁嘀咕道：“你不去学校跑什么4S店？”
  管家道：“少爷，您要去什么4S店？”
  “法拉利4S店！”
  叶北辰看了看时间，道：“来不及了！算了，我自己出去打车吧！管家，今晚我不会回来了，不用预备我的晚饭！”
  说完，叶北辰就好像一道风，飞快的跑了出去！
  宋依情惊讶的大喊：“法拉利？你要买车吗？你哪里有钱？”
  叶北辰的声音，从老远飘回来：“我是叶国辉的儿子！记得，我永远是他的儿子！”
  哈哈~~~~~~~~~~
  一阵笑声传来。
  叶北辰就不见了人影！
  宋依情喃喃自语的道：“叶国辉的儿子?这是什么意思？”
  一旁的管家道：“小姐，昨天晚上我听到少爷讲电话，好像叫对方爸爸。”
  “什么？爸爸？”
  叶北辰竟然和叶家又有联系了？
  宋依情猛然一惊！
優滺书盟 ＵＵＴXＴ.cＯＭ 荃文字版越读

正文 第1607章：丑丫头的幸福恋爱日记【11】 字数:447
  “什么？爸爸？”
  叶北辰竟然和叶家又有联系了？
  宋依情猛然一惊！
  她这才意识到，事情的严重**！
  叶北辰又变成了那个帅气王子，而且，还和父母打好了关系！叶国辉自然是打了一笔钱给叶北辰，不然的话，他怎么会一大早就要去买跑车？
  可是，这一切都是为什么呢？
  为什么？
  他明明意志消沉，堕落的与酒精为舞！
  可是，他突然之间，却变了一个人！
  他彷佛突然之间，回复了生气！
  这到底是为什么？
  宋依情的眸子，渐渐的暗淡：难道最近发生了一些不同寻常的事情？
  她终于意识到，也许带叶北辰回香港，并不是一个明智的选择！
  ~~~~~
  “喂。小子，这车很贵，别乱**！”
  戴眼镜的销售员见到叶北辰正在抚**一辆**的经典法拉利跑车！于是，他发出了严重的警告！
  “这真是，一大清早的就遇到些不知好歹的人！这车是你能**的吗？**坏了怎么办？你一辈子都买不起一台这样的车！”销售员很是势利的推开叶北辰！
  叶北辰嘿嘿的轻笑，也不说话，只是继续的在店里打量车子。
  销售员不满了：“喂！小子，这大清早的你跑这里干什么？去去去！没事去学校上课！”
  叶北辰看了看时间，道：“上课？没关系！还有20分钟呢！”
  销售员道：“你跑这里来干什么？”
  叶北辰道：“这里是什么地方？”
  销售员不屑的道：“这里是法拉利的4S店！小子，你是不识字的吧？”
  叶北辰微笑道：“那4S店是做什么的？”
u優書擝 ＵuＴXｔ。ｃOM 全文自扳月牍

正文 第1608章：丑丫头的幸福恋爱日记【12】 字数:451
  销售员不屑的道：“这里是法拉利的4S店！小子，你是不识字的吧？”
  叶北辰微笑道：“那4S店是做什么的？”
  销售员道：“自然是卖车的！”
  叶北辰继续问道：“卖的什么车！”
  销售员火了：“**！你诚心来找碴是吧！法拉利4S店自然是卖法拉利，难道卖QQ汽车啊？”
  “对啊！既然法拉利的4S店是卖法拉利跑车！那么你何必多此一举问我来干什么呢？难道我急着上厕所找不到公厕，跑你们这里来方便吗？”
  叶北辰一番伶俐的攻势，气得销售员差点吐血！
  “小子？你是说，你来买车？”
  “是啊！”
  “去去去！小屁孩！别捣乱!”
  销售员将叶北辰往外面推，他压根就不认为叶北辰是来买车的，何况，看他的样子，只怕20岁还不到，哪里有钱可以买得起一台法拉利呢？
  “你想把我往外面推吗？没关系！那这个……”
  叶北辰从怀里**出一张卡！
  这不是一张普通的卡！
  是一张银行卡！
  当然，也不是一张普通的银行卡！这是香港汇丰银行发行的钻石储蓄卡！通常，只有储蓄额超过一亿港币，银行才会发行钻石卡！
  销售员的眼睛，马上瞪大了！
  他直直的看着叶北辰手中的卡！
  他虽然只是一个月薪一万五的小小销售员~~~~~~
  但是卖名车，也接触过许多有钱的大老板！
  白金卡，金卡，银卡，贵宾铜卡，他都见识过~~~~
  也算是有一点点的见识！
  可是，他从来没有见过真正的钻石卡，只是听说过而已！据说一张钻石卡，信用额度最低也超过2000万！
uｕ書擝 ＵｕＴxＴ。coｍ 铨汶字坂阅镀

正文 第1609章：丑丫头的幸福恋爱日记【13】 字数:435
  可是，他从来没有见过真正的钻石卡，只是听说过而已！据说一张钻石卡，信用额度最低也超过2000万！
  也就是说，就算这是一张空的卡！里面没有一分钱！
  也可是透支刷卡！
  而且可以刷两千万！
  “天啊！钻石卡！”
  看着那张在旭日阳光下，闪耀着夺目光芒的钻石卡，销售员猛地抽了自己一个耳光！
  叶北辰笑道：“你干嘛打自己啊？”
  销售员态度一百八十度的转弯：“对不起！对不起！少爷，您里面请！小人是有眼不识泰山啊！原来少爷是个财神爷！快里面请！”
  叶北辰淡淡笑笑，突然说：“哎！现在我又改变主意了，其实QQ汽车也不错，听说最近QQ汽车还有电动汽车呢？看来我应该去对面的QQ4S店转一转!”
  “别！别！少爷，您就别消遣我了！您这身份，您这气势，您这帅气，哪是奇瑞QQ能够匹配的啊？我们这里有最好的法拉利跑车，您不妨看看，不妨看看！”
  销售员以刘翔百米跨栏的速度，冲上去泡了一杯咖啡给叶北辰！
  “少爷，您先提提神，仔细的看，慢慢的挑！直到选中您满意的一台车为止！”
  “可以**吗？”
  “**！**！当然可以！”销售员尴尬的说。
  “你不怕我**坏了吗？”
  “这个，少爷，您就别开玩笑了！”
  “好吧好吧。”
  叶北辰看了看时间，就快要到7点20分了。
  他也没多少时间，所以也不就戏弄这个势利、市侩的销售员了。
  叶北辰道：“我刚才**的那辆**的车子，多少钱？”
ｕ幽书盟 ＵｕTｘT．CＯM 铨汶吇扳粤镀

正文 第1610章：丑丫头的幸福恋爱日记【14】 字数:438
  叶北辰道：“我刚才**的那辆**的车子，多少钱？”
  销售员道：“这个是法拉利经典款的跑车，价格区间200~~~300万。”
  叶北辰道：“那一款红色的呢？”
  “红色？”
  “就是这一台！”
  叶北辰指着自己旁边那一台红色的跑车。
  “这是法拉利F430。少爷您眼光真好，这是市面上卖的最好的一款车，价格也适中！360-~~~445万元的价格，绝对是物有所值！少爷您看中的这一款是全系最贵的，445万，购置税加上保险，和相关费用一共是495万！”
  “恩。却是是物有所值！”
  叶北辰对这款红色的跑车，也的确是很喜欢。
  不过，他看了看时间，道：“糟糕！只有12分钟了！”
  “什么12分钟？”
  “我要去学校！还有12分钟就迟到了！”
  “哪个学校？”
  “香港大学！”
  “晕~~~少爷您原来还真是一个学生啊！”
  “好了好了，我也不看了，你直接告诉我，你们这里最快的车是哪一台？要在12分钟之内，可以跑到香港大学！”
  “最快的车？那就一定是这一台法拉利闪电跑车了！限量版的最新V12引擎616双涡旋动力技术，最高时速可高达445公里每小时，这台车是法拉利公司推出的2010年限量版，全球只有199台~~~~~”
  销售员款款而谈！
  叶北辰急切的道：“好了！好了！别说废话了！它是最快的？那我就要了！就是这一台！”
  “少爷，这一台车，可要9990000哦！加上税和保险，总共要一千多万~~~~”
  “行了！卡拿去！车钥匙拿来！”
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  “唰！”
  销售员还没弄清楚怎么回事，叶北辰就开着那台超级跑车，一溜烟的飞走了！
U优书萌 ｕｕtXＴ。cOm 全蚊吇坂月牍

正文 第1611章：丑丫头的幸福恋爱日记【15】 字数:476
  香港大学的校门口，7点19分，正是学生拥挤而入上学的时间~~~~~
  林蕾站在校门口，等了十多分钟……
  叶北辰还没有来？
  看看时间？
  足足7点19分了！
  两个人约定的时间是7点20分！
  只差1分钟了！
  他怎么还没有来？
  平时约会，叶北辰都一定是早早的就到了啊！，为什么今天还没有来呢？
  难道是路上耽搁了？不会出什么事呢？
  林蕾有些担心起来……
  这个时候，入校的学生多了起来，人流有些拥挤，林蕾不想妨碍校门口的交通，于是，她挪了挪地方，往后面站了些，不要阻碍别人进校。
  “是你？姜哲雨？”
  林蕾刚找了个地方站好，却正好看到姜哲雨背着一个很锉的帆布书包来上课。
  没等到叶北辰，倒是等来了姜哲雨~~~~
  他那丑陋的香菇头，笨重的大眼镜，土气而俗气的衣服，现在加一个帆布书包……
  简直是俗到了极点！
  不过，林蕾不是一个以貌取人的人，她也不在乎别人的外表，不知道为何，她的内心深处，见到那些长相平凡的人，反而更有亲切感！
  她甚至有些时候怀疑，前世的她就是一个很丑陋的丫头。
  所以对于姜哲雨，虽然长的丑，倒也没那么厌恶。
  至于半个月前在公园的事情，林蕾也没放在心上。所以看到他还主动打招呼。
  倒是姜哲雨，瞥了一眼林蕾，低着头走过。
  “姜哲雨，是我啊！我是林蕾！你该不会不记得我了吧？”林蕾拦住了姜哲雨！
  “记得。”
  姜哲雨淡淡的说。
  “你怎么这么冷淡啊今天？平时你不是很能说会道的吗？”
优U书萌 ＵｕＴxt.CＯM 铨文自版阅牍

正文 第1612章：校门口的绯闻【1】 字数:455
  “记得。”
  姜哲雨淡淡的说。
  “你怎么这么冷淡啊今天？平时你不是很能说会道的吗？”
  ……
  “哇！看看，这是我们教堂女院的林蕾啊！”
  突然，一个尖利的声音从校门口传来！
  好熟悉的声音！
  林蕾回头一看，只见身后站着两个熟悉的人：胡丽娟和张晓云。
  刚才说话那么刻薄，自然是胡丽娟了。
  张晓云有些眼高于顶，但是也极少和林蕾闹矛盾~~~~
  论气度，张晓云这个堂堂校长的女儿，自然也是胜过胡丽娟一点！
  “是你们啊？”
  林蕾竟然有些惊喜。
  至少，能见到张晓云和胡丽娟，说明顾小飞也顺利的来港大了！
  虽然她早就知道了，但是却从来没有在校园里面碰到过顾小飞，总有些不安心。此刻见到张晓云和胡丽娟，心情倒是安了许多。
  胡丽娟道：“不然你以为是谁啊？莫非是顾小飞？嘿嘿！听说你找了个新男朋友啊！”
  林蕾一惊：“你怎么知道的？”
  胡丽娟冷测测的道：“若要人不知，除非己莫为！只是看不出来，你和顾小飞才分手一个月，居然就另结新欢了啊！”
  “我先走了！”
  一旁的姜哲雨，本来就冷冷淡淡的，不想和林蕾说话。
  此刻来了两个尖刻女，他更加没兴趣呆在这里。
  他要走，却被眼尖的胡丽娟看到：“喂喂喂！同学别走啊！不用看到我们就走的跟逃命似的吧？你就是林蕾的新男朋友？我们都是林蕾的旧同学呢！我说林蕾啊，你也不介绍认识认识你这个帅气英俊的新男朋友？哈哈~~~~”
uｕ書擝 ＵＵＴXｔ．cｏｍ 荃汶吇版越镀

正文 第1613章：校门口的绯闻【2】 字数:488
  他要走，却被眼尖的胡丽娟看到：“喂喂喂！同学别走啊！不用看到我们就走的跟逃命似的吧？你就是林蕾的新男朋友？我们都是林蕾的旧同学呢！我说林蕾啊，你也不介绍认识认识你这个帅气英俊的新男朋友？哈哈~~~~”
  胡丽娟说得**阳怪气！
  ‘帅气英俊’这四个字，尤其说的很重很重！
  姜哲雨这个丑陋无比的样子，她居然用帅气英俊来讥讽……
  胡丽娟这个女人，倒也是尖酸刻薄认了第二，没人敢认第一了！
  “嘻嘻。”
  就连一旁的张晓云，也忍不住笑起来：“丽娟啊，你也没必要说的这么难听嘛！其实，人家只是长的丑了点，又没得罪你的，你说的人家多不好意思啊！”
  胡丽娟道：“晓云啊，你可不知道！原本吧，我觉得顾小飞倒也不帅，可是看了林蕾的新男朋友，我终于发现原来顾小飞是那么的帅！”
  张晓云听了，咯咯大笑。
  胡丽娟见姜哲雨埋头不语，以为他老实。
  林蕾却气得不行，只是碍着在校门口人很多，不好发作！
  如果不是要等叶北辰，她肯定早走了！
  胡丽娟依然不死心的继续挖苦姜哲雨：“同学，你叫什么名字啊？”
  “姜哲雨。”
  姜哲雨冷冷的回了一句。
  胡丽娟的挖苦，他倒真是不放在心上！
  因为他根本就不是一个丑陋的人，只是故意打扮的很丑，让人认不出他国际巨星的身份，遮掩自己的帅气而已。
  胡丽娟道：“姜哲雨同学啊，你说你这名字倒也是很好听！可是人长的就这么囧呢？啧啧啧！声音也挺好听。不过，看了你的尊荣，估计谁也不想吃饭了！哈哈！”
U幽書擝 uUｔＸT。ｃOｍ 铨蚊子版月渎

正文 第1614章：校门口的绯闻【3】 字数:528
  胡丽娟道：“姜哲雨同学啊，你说你这名字倒也是很好听！可是人长的就这么囧呢？啧啧啧！声音也挺好听。不过，看了你的尊荣，估计谁也不想吃饭了！哈哈！”
  张晓云也大声笑起来哈哈~~~~
  她们俩这么尖酸刻薄，张牙舞爪的攻击姜哲雨……
  旁边围聚了许多看笑话的同学，
  “哄！”
  一时间，很多人哄堂大笑！
  林蕾忍不住发火了：“胡丽娟！你也够了吧？瞧你自己长的也就那么点残存的姿色，你凭什么说人家丑？”
  胡丽娟气炸：“什么？什么叫残存的姿色？”
  林蕾道：“自己长的丑就别嫌人家难看！”
  胡丽娟怒道：“你说老娘丑？老娘丑，能丑的过你这个狗屎一样的男朋友吗？”
  林蕾也更加的怒道：“你说谁狗屎呢？一个女孩子，说话一点素质都没有！还有，他也不是我男朋友！不要没搞清楚状况，就胡说八道！”
  张晓云在一旁冷冷的讥讽：“不是你男朋友？也不用嫌弃人家丑，怕丢你的面子，就拒绝承认人家是你男朋友吧？”
  林蕾道：“我有什么不敢的？他是就是，不是就不是！本来就不是，所以不是！”
  张晓云道：“你摆明了就是怕丢脸，所以不承认他是你男朋友！”
  姜哲雨冷冷的道：“我的确不是她男朋友！”
  张晓云道：“这会儿你当然不承认了！”
  林蕾火气来了，怒道：“他就是我男朋友怎么了？他就是丑，怎么了？**，本小姐今天豁出去了！胡丽娟你个贱人，你还不是要抢我的男朋友？张晓云，你甚至连个男朋友都没有，你们有什么资格说？哼！”
  “什么？我没男朋友？我的男朋友可是绝世帅哥！”
  “谁？”
  “TEO！好莱坞的华裔少年天才巨星，TEO！”张晓云趾高气扬的说：“他是我的男朋友！”
  姜哲雨差点吐白沫~~~~
ＵU书盟 ｕuＴＸＴ．ＣＯm 荃蚊自版阅读

正文 第1615章：校门口的绯闻【4】 字数:2225
  天山主峰，
  十二根雕龙戏凤的擎天白玉柱，耸立在广场四周，沿着白玉青石所铺成的万尺广场而去，展现在眼前的就是天山派的正殿——玄青宝殿。
  玄青二字，取自天山派开山祖师玄青道尊之名。
  四万五千年前，玄青道尊以一人，一山，一洞，经历千年才开创了天山派万年基业，天山开派之后，对后来中原大地修真一途影响极深，如今很多修真小派的掌门都是出自天山一脉。
  自玄青飞升之后，天山后人就把他的石像供于玄青殿前，每位天山弟子入门之前，都要到此叩拜他老人家的石像。
  但凡同道到访之际，也要对玄青道尊的石像瞻仰一番，以示对玄青道尊的尊敬。
  此刻，一群身穿白袍之人，正在石像下面拱手施礼，在他们身边两侧都站着身穿青袍的天山弟子。
  三礼之后，
  从天山派弟子中走出一位黑头白鬓，身着青衫道袍，年龄四十上下的男子，他朝着身前一位同样年纪的白袍男子，笑道：“云鹤兄，请。”
  背负仙剑，身穿白袍，一双剑眉的男子也笑了笑：“秦师兄，请。”
  青衫男子，叫秦一航，
  白袍男子，叫云鹤凡，
  两人都是两派二代弟子，其境界也不相伯仲，都在元婴期。
  这次仙剑门年轻门人到访，也不算什么大事，因此，天山派一般都是由二代弟子接待。
  这一次刚好轮到秦一航，
  秦一航和云鹤凡从四代弟子起就相识，相交多年，也深知对方的脾气，见对方在石像下方的椅子坐下之后，他才慢慢坐下。
  天山派和仙剑门两方弟子，一左一右，纷纷席地而坐。
  “云鹤兄，不知这十年，贵派又收了几位得意的弟子？”秦一航谦和地笑问道。
  修真一共分十一个境界，筑基，开光，融合，灵寂，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。
  灵寂以下的弟子都算是四代弟子。
  两派四代弟子之间的境界，根据个人天份和入门修炼时间不同，差距颇大。
  仙剑门这次到访天山派的四十名弟子中，除开那十五位御剑的三代弟子外，
  其余弟子的境界从筑基到融合不等，天山派亦是如此。
  各派弟子的排序不分入门先后，只凭个人修为。
  云鹤凡笑了笑。“秦师兄，说笑了，我派怎么比得上贵派，这些年只是收了一些平凡之辈，不过...”
  见对方似笑非笑的神色，秦一航心中也有了数。
  如果没有拿得出手的弟子，他云鹤凡岂会走这一趟？
  虽说只是四代弟子之间相互交流切磋，但，毕竟牵涉到一个输赢面子的问题。
  天山派和仙剑门都是名门大派，谁输了，面子上也不好过，最好是平手，但，哪里可能。
  输赢的关键不在于赢了多少场，而是看个别弟子的素质，
  就如同一百位金丹的修真者去对付一位合体期的修真者一样，
  一个杰出的弟子足以改变很多事情，不然，等众多师尊飞升之后，门派发扬下去的责任应该交给谁？
  所以，秦一航也不言语，只等对方得意道来。
  “多年前，我倒是收了一位好徒弟，不过，此徒习性有些顽劣，趁这个机会秦师兄也好帮我调教调教。”
  “岂敢！岂敢！”秦一航淡淡一笑，朝仙剑门的弟子们望了一眼。“不知你那位好徒弟现在坐在哪儿？”
  问到此处，云鹤凡更是显得有些得意。“劣徒顽皮，现在正御剑往此处赶来。”
  御剑？
  秦一航眼眸一亮，却说：“那...我们就让这些弟子先开始吧！”
  两派弟子切磋交流定期十日，
  先是当众切磋一番，其后才是各弟子私下交流修炼心得。
  切磋不限次数，只限境界，点到为止。
  自报姓名，境界修为，对方自然有相对境界的弟子迎战，
  几番比试下来，
  天山和仙剑两方的弟子不分上下。
  弟子们比试热火朝天，可是，落在秦一航眼中，却有一种说不出的苦涩。
  天山派自然不会像世俗道观那般接受世人朝拜。
  与世隔绝的天山，都是依靠门人下山寻徒，
  师兄弟们终日沉醉于自身修炼，哪有空闲下山收徒。
  勉强下山走一趟，也是匆匆而回，或者把寻徒的任务甩给三代弟子，
  天山二代弟子以上的实力确实能震撼宇内，就算第三代也还能勉强压过其他门派，可，这第四代...
  唉！
  秦一航心中叹息一声，微微抬头，忽然目光一聚，
  一位白袍少年快速从远处而来。
  少年器宇轩昂，目光如炬，灵气聚于头顶不散。
  好精练的少年！
  秦一航忍不住赞叹一声。
  见少年走来，仙剑门的四代弟子们纷纷点头示意，就算是三代弟子们也对他微微一笑。
  少年穿过众人直径走到云鹤凡跟前跪下。“师尊！弟子来晚了。”
  “劣徒！你还知道来晚了，让你随我同行，你偏偏要自己御剑飞行，快拜见你秦师伯。”云鹤凡虽然面带怒色，但语言之中，哪里听得出一丝责怪之意。
  仙剑门的弟子对此早已见怪不怪。
  林云龙虽为四代弟子，但身为云鹤凡的亲传弟子，其身份在仙剑门本比其他四代弟子都高一节，加上他天资聪明，境界提升最快，在同辈之中，亦然是师兄的身份。
  每派每代的弟子中，总会有一个领头的人物，林云龙无疑就是。
  “云龙见过秦师伯。”林云龙朝秦一航行了一个大礼。
  秦一航脸上淡淡一笑，点点头。
  身边的云鹤凡随即吩咐道：“云龙，你的师兄弟们都已经下场，快快下场和天山的师兄弟们切磋一下，切忌！点到为止。”
  林云龙想了想，拱手道：“师尊，弟子刚刚上山的时候，已经和天山派的师弟切磋了一下，而且，还被对方打了一掌。”
  他也并非有意，只是被一位扫山小童打了一掌，心中有些不甘。
  “你被人打了一掌？”林云龙话音一落，不想，云鹤凡双眼一瞪，脸色陡然冷了下来。“秦师兄，我这个徒弟虽然天资不错，但还远远不是三代弟子的对手，你们天山派...”
  在他的眼中，能伤自己可爱徒儿的人物，绝对不会是四代弟子。
  “师尊，您误会了，从弟子来看，那少年只是天山的四代弟子。”林云龙解释道。
  四代？
  云鹤凡一愣，秦一航却是双眼一亮。
  此刻，聚集在广场之上的天山弟子，都是从数百名四代弟子中挑选出来的，以秦一航的眼力看，都不及眼前的少年。
  听少年如此一说，秦一航也有些好奇。
  天山四代弟子中还有这等人物？
  我怎么不知道。
  秦一航赶紧问道：“他可向你说了姓名？”
  林云龙摇了摇头，拱手回道：“回秦师伯的话，未说，那少年只说自己是打扫山门的小童，不算天山派弟子，徒弟本想带他上山，他不愿意，就打了我一掌，我本想继续和他切磋一番，却听见师尊召唤，就上来了。”
  “秦师兄，既然这样，你不妨让那位弟子上来，和我徒儿接着切磋一番，如何？”云鹤凡看着自己的徒弟长大，岂能不知徒弟的脾气。再说，自己的徒弟竟然被扫山小童打了一掌，这口气不找回来，他云鹤凡面上也挂
  不住。
  扫山小童？
  天山派树大叶茂，事物烦多，
  秦一航哪能记清每位弟子，不过，林云龙口中的那位扫山小童，他正好听过一次，也知其由来。
  只是...
  他一个普通少年为何能打中一位修真弟子？
  秦一航眉头皱了皱，有些尴尬说道：“他...确实不算天山派的弟子。”
幽悠书萌 uUTxt。CoＭ 铨蚊吇坂粤镀

正文 第1616章：校门口的绯闻【5】 字数:449
  “张晓云，你说什么？你说TEO是你男朋友？”这个时候，顾小飞刚好也来学校，听到张晓云的话，惊讶得目瞪口呆！他可是TEO的超级超级超……超级粉丝啊！
  “是啊！胡丽娟没告诉你么？”
  “没有啊！”
  顾小飞木讷的摇摇头，然后看着胡丽娟！
  胡丽娟看了一眼张晓云，接过话茬这种事情难道：“还用跟你报告啊？晓云谈恋爱是她自己的事情，你凑合过什么劲！”
  顾小飞当众被骂，有些尴尬的道：“我只是觉得惊讶嘛！TEO可是我的超级偶像！晓云，你能不能帮我拿一张TEO的签名呢？”
  “签名……这个……”
  张晓云一副犯难的样子。
  林蕾见状，马上道：“顾小飞啊，你真傻帽啊！TEO可是人家的新任男朋友，要一张签名有什么困难的？小菜一碟啦！就算要跟他一起吃饭，也没问题的！张晓云，你说是不是？”
  张晓云这才发现，谎话说的有些大条了：“这个……这个……签名嘛，当然没问题，当然没问题！”
  顾小飞兴奋的笑道：“太好了！太好了！我终于可以拿到一张TEO的亲笔签名了！我真是太崇拜他了！”
  张晓云看看周围这么多人，然后瞪了一眼胡丽娟。
  胡丽娟心领神会，又瞪了一眼顾小飞。
  可怜的顾小飞，兴奋劲儿马上就消失了。
  林蕾看着心里堵！
  顾小飞这丫的，也真是找抽！
  为什么要找个胡丽娟这样的尖刻女生呢？
  以他的条件，也许找不到校花班花，但是找个温柔体贴一点的女生当女朋友，那绝对是不成问题的啊！
滺ｕ書擝 Ｕｕtxｔ．ｃＯＭ 铨汶自板粤读

正文 第1617章：校门口的绯闻【6】 字数:501
  以他的条件，也许找不到校花班花，但是找个温柔体贴一点的女生当女朋友，那绝对是不成问题的啊！
  林蕾并不嫉妒，胡丽娟轻易的就从她手里抢走了顾小飞！
  她也不恨顾小飞！
  只是替他觉得憋屈！
  一个男生，要活在女人的阴影下，一定很累很累吧！
  林蕾决定帮帮顾小飞出口气，道：“张晓云！你真的能拿到TEO的签名？”
  张晓云道：“找自己的男朋友拿个签名有什么难的？”
  林蕾堵着气道：“如果你拿不到呢？”
  张晓云道：“怎么会拿不到？”
  林蕾冷冷的笑道：“说不定是你自己在这里吹牛，或许人家TEO根本就不认识你！你能拿到他的签名？我可不太相信！或者，你拿到的不是好莱坞的TEO签名，而是肖鳍湾TEO的签名吧？”
  张晓云气得粉嫩的脸，一阵红，一阵绿……
  胡丽娟见状，怒道：“林蕾，你这个小贱人，在这里胡说什么？”
  林蕾道：“不管你的事！”
  胡丽娟道：“晓云的事情，就是我的事情！你少在这里闹事！这里是香港大学，可不是教堂女院！哼！真是一点素质都没有！”
  林蕾突然大声的喊起来：“同学们！同学们！大家快来看看啊！这位漂亮美女叫张晓云，她是大二英语系转校生，她的男朋友就是出演了《变形金刚3》的好莱坞大明星TEO！她说能拿到TEO的签名！大家快来看看啊！”
  林蕾这么一喊，一大群学生马上围了上来！
  “TEO？”
  那可是比成龙还要出名的人啊！
  好莱坞最著名的喜剧演员是金凯瑞，最出名的动作明星是汤姆克鲁斯！最红的黑人明星是威尔史密斯！而最最出名的中国少年，功夫巨星，不是成龙，不是李连杰，而是TEO！
Ｕ悠書萌 ＵＵＴXＴ．cＯｍ 荃蚊字坂越牍

正文 第1618章：校门口的绯闻【7】 字数:443
  好莱坞最著名的喜剧演员是金凯瑞，最出名的动作明星是汤姆克鲁斯！最红的黑人明星是威尔史密斯！而最最出名的中国少年，功夫巨星，不是成龙，不是李连杰，而是TEO！
  一听到张晓云是TEO的女朋友，正赶来学校的学生们，全部围聚了过来！
  这一下，张晓云想否认，也不可能了！
  林蕾大声的把她的名字，班级，系，全部爆出来了！
  要是她拿不到TEO的签名，那就别想在港大混下去了！
  张晓云怒道：“贱人，你是成心跟我过不去，是不是？”
  林蕾笑道：“谁敢跟我们张大小姐过不去！不过张大小姐你可记住了，这里可不是教堂女院，你老爸也不是女院的院长！我想你当着这么多同学的面，说你自己是TEO的女朋友，还能轻易的拿到他的签名！该不会是在说大话吧？”
  ~~~~~~~~~~~~~~
  女人，真是麻烦的动物！
  姜哲雨讪讪的呆在一旁看好戏。
  谁也没想到，这个真正的TEO，就是现场！而且，还装出一副很土鳖的样子，在欣赏女生们的勾心斗角的战争！
  张晓云突然怒气冲冲的道：“哼！我男朋友就是天下闻名的TEO，怎么了？怎么了？你嫉妒是吧？你这个丑八怪男朋友倒也不错，正好配你这个贱人！”
  她很鄙视的朝姜哲雨瞪了一眼，然后甩过去一个白眼！
  “丑男！”
  “土鳖！”
  “本小姐看一眼就觉得恶心！”
  姜哲雨心中厌恶的道：“**！老子的签名给猪和狗，也不会给你这样贪慕虚荣的势利女生！”
悠優书萌 ＵuTxt.ｃoｍ 铨纹自板粤读

正文 第1619章：校门口的绯闻【8】 字数:430
  姜哲雨心中厌恶的道：“**！老子的签名给猪和狗，也不会给你这样贪慕虚荣的势利女生！”
  林蕾见她中计，笑道：“好吧！好吧！你这么漂亮的张大小姐，自然是配得上TEO！那顾小飞的签名，就拜托你张大小姐了！只是，你要是做不到的话，那又怎么办？”
  张晓云道：“如果我做不到的话……你说怎么办吧？”
  林蕾道：“第一，你当众向顾小飞道歉，没有帮他拿到签名！第二，你要全校公开承认自己说大话！第三嘛，你要扇胡丽娟两个耳光！”
  说完，林蕾有些贼兮兮的朝胡丽娟做了一个鬼脸！
  胡丽娟气得吐血！
  这个林蕾，也太缺德了吧！
  为什么要把火烧到她身上呢？
  “死贱人！别拉扯上我！”胡丽娟恶狠狠的瞪了她一眼！
  林蕾道：“哼！你用卑鄙的手段抢我男朋友？我只是想告诉你，我不想和你争，也不屑和你争！要不然的话，你不一定斗得过我！”
  胡丽娟气得肺炸！
  张晓云拦住她，冷冷的道：“好！我们的打赌，成交了！如果我做不到的话，那你说的三件事，我保证全部做到！在场所有的同学，都可以做证人！但是，打赌的事情，自然是有来有往！”
  果然还是张晓云够冷静，够阴险！
  胡丽娟尖刻，恶毒！
  但是她是个没什么器量和谋略的人，张晓云平素颇有气质，漂亮大方，可是她的心计，却胜过胡丽娟！
  一个恶毒，一个阴险，这两个人，倒也是绝配！
uＵ书盟 uＵTＸｔ．CＯｍ 诠蚊吇扳越渎

正文 第1620章：校门口的绯闻【9】 字数:440
  但是她是个没什么器量和谋略的人，张晓云平素颇有气质，漂亮大方，可是她的心计，却胜过胡丽娟！
  一个恶毒，一个阴险，这两个人，倒也是绝配！
  林蕾道：“你想要赌什么？”
  张晓云道：“既然赌的是签名！那就签名好了！”
  林蕾道：“你不会也想让我去拿TEO的签名吧？我可坦诚的告诉你，TEO并不是我的男朋友哦！我这种平凡人，压根也不认识那种高高在上的大明星！”
  张晓云冷冷的道：“亨！你自然是不会认识TEO的，要你去拿TEO，的签名，那不是比登天还难吗？我量你是绝对做不到的！”
  林蕾道：“那你还说什么？”
  张晓云道：“TEO的签名，你是拿不到！可是，他是个大明星，那也还有其他小明星可以衬托啊！你要是能拿到其他某个明星的签名，那也算是你赢了！”
  林蕾有些为难的说：“我是一个明星都不认识啊！”
  胡丽娟幸灾乐祸的道：“你不是嘴巴很伶俐吗？香港的明星那么多，你随便找一个去要签名啊！或者，可是守在电视台，看到有哪些明星出入，就冲上去要签名，这个方法儿也很不错！”
  林蕾眉头紧紧的皱着！
  她倒不是怕输，只是让她几天几夜的守着电视台，去找人要签名，这种事情，对她来说，实在太无聊了！
  如果有那时间，她还不如去好好学习，多看几本参考书呢！
  她今年还打算报考英语四级考试呢！
滺幽書擝 UｕＴxT。ｃOm 全汶子版粤读

正文 第1621章：校门口的绯闻【10】 字数:464
  张晓云冷冷的讥讽道：“你不是怕了吧？怕输？还是根本没诚意敢赌？哼！如果你没诚意的话，就不要打肿脸充胖子，替某些人出头！”
  说完，张晓云瞟了一眼旁边的顾小飞！
  林蕾原本打算放弃了！
  她倒是真的没什么‘诚意’和她们这些无聊的女生们斗！
  只是，张晓云把事情说到顾小飞的身上！
  她又不能不管了！
  看了一眼有些无辜的顾小飞，她底气上来了：“好！赌就赌！香港的明星这么多，随便找一个人签名，那还不容易？总比某些人，要找TEO签名，哼，那难度哦~~~~~”
  张晓云不悦的道：“你别只会耍嘴皮子！如果你输了怎么办？”
  林蕾道：“我任凭处置！”
  张晓云道：“好！不过，也要有个条件！你拿到的签名，不能是那些没有名气的小明星！至少也要大部分的人都认识才行！比如台湾的明道，阮经天，香港的刘德华，古天乐~~~~”
  **！这也叫大部分人都认识？
  说的轻巧！
  要是大明星，那又得是什么人？
  林蕾知道，张晓云是摆明在为难她！
  顾小飞在一旁劝道：“好了！上课就要迟到了！大家都别闹了，快去教室吧！”
  “闭嘴！”张晓云喝道！
  “闪开！”林蕾也同时喝道！
  两个人异口同声，都冲顾小飞大吼！
  顾小飞就好像做错事的孩子一样，看了一眼胡丽娟。
  胡丽娟凶狠的瞪了他一眼！
  然后，顾小飞就好像焉了气的茄子，萎靡不振，不敢说话了！
  “顾小飞啊，你也真是没出息了！”
  林蕾心里替顾小飞不平！
滺憂书擝 uutｘt。ｃOM 铨汶自版粤镀

正文 第1622章：校门口的绯闻【14】 字数:409
  “顾小飞啊，你也真是没出息了！”
  林蕾心里替顾小飞不平！
  “怎么样啊？林蕾同学，你到底是敢不敢接招？”张晓云针锋相对的瞪着林蕾！
  “我……”
  林蕾刚要说话！
  突然，一旁的姜哲雨，冲出来站在林蕾的前面，道：“赌就赌！谁怕谁啊！既然要赌，那就公平点！大家都拿TEO的签名好了！”
  张晓云吃惊的看着突然气势如帝王的姜哲雨，愣住了。
  林蕾推了一把姜哲雨，在他耳边悄声道：“喂！你找死啊？你知不知道TEO是什么人？要见他一面，比见美国总统还难耶！他的签名，你以为有那么容易拿到啊！”
  姜哲雨道：“放心！我自然有办法！”
  林蕾惊道：“你有办法可以拿到TEO的签名？什么办法？你可别吹牛哦！”
  姜哲雨突然哈哈大笑：“那简直就是小菜一碟啊！”
  ~~~~~~~~~
  林蕾，顾小飞，张晓云，胡丽娟都万分震惊的看着他！
  很快，张晓云先鄙视的道：“小菜一碟？说的轻巧！你该不会是在吹牛吧？当心把牛皮吹上天，然后会爆的！”
  说完，她和胡丽娟一起，哈哈大笑。
  就连林蕾，也担心的道：“姜哲雨，这种事可不能随便开玩笑啦！如果做不到的话，后果很严重的！”
  姜哲雨道：“放心吧！既然我说的出口，就一定做的到！”
  林蕾惊讶的道：“真的吗？你确定吗？”
  “恩……百分之……70吧！”
  “晕倒~~~才70你也敢夸海口。”林蕾急得瞪了他一眼。
悠幽書萌 ｕUｔＸＴ。Ｃｏｍ 全蚊子坂粤读

正文 第1623章：校门口的绯闻【15】 字数:433
  “晕倒~~~才70你也敢夸海口。”林蕾急得瞪了他一眼。
  姜哲雨哈哈大笑：“你叫张晓云是吧？今天这个打赌，非常有意思！我代替林蕾和你赌！就赌TEO的签名好了！不知道刚才你说的三件事，能不能做到呢？”
  张晓云道：“君子一言，驷马难追！”
  姜哲雨点点头，然后神秘一笑：“你就等着认错道歉吧！嘿嘿！”
  这时，胡丽娟说
  出了一句话：“等等！这里面有个**UG！”
  “什么**UG？”
  “如果两个人都没有拿到签名，或者，两个人都拿到了，怎么办？”
  “这种情况，是不可能出现的！”
  姜哲雨很有信心的说！
  “这样的情况，也很有可能的！”胡丽娟坚持说。
  姜哲雨道：“好吧好吧！如果出现两个人都拿到签名，或者两个人都拿不到签名的情况，那就当你们赢了，我们输了！反正这种情况，也不可能出现！”
  林蕾生气的踹了他一脚：“你个死人，你不懂就别逞能啊！你知不知道TEO是什么人？”
  姜哲雨道:：“不就是个小演员吗？”
  顾小飞惊讶的道：“什么？你说TEO只是个小演员？”
  林蕾道：“你个笨蛋！你知道好莱坞是什么地方吗？香港最有影响力的两个明星，刘德华和周星驰！刘德华在中国风光无限，可是都不敢去好莱坞。周星驰想去，结果不甘心被配角，被人踢了回来。你知道要在好莱坞主演一部片子有多难吗？而你知道要主演一部大制作，红遍全球的电影，又有多难吗？”
憂u书盟 UｕＴXT。COm 荃纹子扳月镀

正文 第1624章：校门口的绯闻【16】 字数:437
  林蕾道：“你个笨蛋！你知道好莱坞是什么地方吗？香港最有影响力的两个明星，刘德华和周星驰！刘德华在中国风光无限，可是都不敢去好莱坞。周星驰想去，结果不甘心被配角，被人踢了回来。你知道要在好莱坞主演一部片子有多难吗？而你知道要主演一部大制作，红遍全球的电影，又有多难吗？”
  姜哲雨轻松的挥挥手：“行了行了。你说的这些我都知道！总之我打包炮！一定赢！”
  “什么包炮？”
  “就是保证的意思！”
  “天啊！那叫打
  包票！你连国语都说不准，你……你……你真是把我害死了！”林蕾欲哭无泪！
  张晓云原本还有些心虚，不过，事情演变成这个样子，她觉得自己是赢定了！
  她的叔叔，可是TV**电视台的一个知名监制！
  她要拿明星的签名，几乎是易如反掌！
  虽说，TEO并不是TV**管。
  但是传说最近TEO和TV**签约要拍偶像剧……
  那么，要拿到TEO的签名应该也不会太难吧？
  TEO当然不是张晓云的男朋友了！
  只是张晓云眼高于顶，爸爸是校长，叔叔是娱乐圈制作人，所以她一般的男生都看不上，只是一直痴痴的迷恋娱乐圈的那个传说少年：TEO！
  原本，她以为自己一辈子都见不到TEO。
  毕竟，人家远在美国好莱坞。
  她也只能是追星一样，心里默默的崇拜。
  可是，没想到TEO竟然来了香港！
  还要在香港逗留一年，拍偶像剧……
  张晓云知道，她的机会来了！
uＵ书擝 uUＴｘt.ｃｏm 铨纹字坂月读

正文 第1626章：校门口的绯闻【17】 字数:552
  TEO要留在香港拍偶像剧……
  张晓云知道，她的机会来了！
  也因为她叔叔是监制的关系，她幻想自己有机会接触到TEO，然后很幸运的和，TEO对她一见钟情，然后他们俩成为一对至死不渝的情侣。
  当然，这里面有很多是小女生的幻想和憧憬！
  只是，这种可能**，也是存在的！
  张晓云的叔叔，答应帮她制造机会，让她见到TEO。
  至于，以后的事情！
  她就得靠自己了！
  如果说TEO是那么的
  神秘，那么的高高在上，那么的难以接近，那她就是最有机会接近TEO的人……
  只是，她的大话说的早了一点。
  至少，TEO是她的男朋友这种话，不应该在她还没有见过TEO之前就说出来。这样就不用在姜哲雨面前弄的这么搞笑了！
  不过，现在她觉得自己赢定了！
  就算她不能当TEO的女朋友，但是能见到TEO，弄到一张签名也一定没问题吧？
  林蕾？还有她的土包子男朋友？
  哼！他们恐怕连林峰都没见过，就不用说TEO了！
  张晓云冷冷的笑道：“哼！林蕾，你和你的土鳖男朋友，就准备好接受惩罚吧！”
  林蕾有些生气的道：“我都说了几万次了！他不是我的男朋友！”
  顾小飞也好奇的凑过来，问道：“他真的不是你男朋友？”
  林蕾急了！
  “我再说一次！一百次！他不是我的男朋友！他不是！还有，顾小飞，你他**给老娘滚开，你有什么资格问我？”
  胡丽娟阴恻恻的笑道：“说的也是！就连这么土鳖的男生也看不上你，还真是不知道什么样的人才会要你这样粗鲁的女生！”
  张晓云接道：“呵呵。说不定是个乞丐呢？”
  这时候，人群中一个围观的女同学道：“好像就是那个乞丐耶！前几天我在学校小卖部的时候，看到一个长的好丑好丑，浑身脏兮兮，还散发着一股恶臭的死乞丐来到我们学校！”
幽优書萌 ＵuＴXt.coＭ 荃蚊字扳粤渎

正文 第1627章：校门口的绯闻【18】 字数:489
  这时候，人群中一个围观的女同学道：“好像就是那个乞丐耶！前几天我在学校小卖部的时候，看到一个长的好丑好丑，浑身脏兮兮，还散发着一股恶臭的死乞丐来到我们学校！”
  “对！对！我当时也看到了！”有人附和着说。
  “当时我们还以为那乞丐是来学校捡破烂的呢，哪知道他原来是一个新生！”
  “后来好几次见到他们俩在一起呢！”
  “上次他们不是见报了吗？就是在公园里面被人打劫那新闻啊！里面那个乞丐，就是她的男朋友！”
  ……
  胡丽娟尖刻的哈哈大笑：“原来你的新男朋友，就是一个乞丐啊！”
  张晓云捂着鼻子
  ，做出一个很嫌恶的动作：“去！去！林蕾啊，浑身脏兮兮的，恶臭熏天，你怎么受的了啊？”
  ……
  “哈哈！”
  人群中爆发出一阵哄堂大笑！
  林蕾虽然不怕丑，但是毕竟是个女孩子，被人这样讥笑，她整个脸蛋，涨红得如朝霞……
  胡丽娟更是不放过她：“林蕾啊林蕾！你说你吧，也就那么点出息！顾小飞不要你，你也不用这样作践自己吧？其实我怎么看顾小飞，就怎么觉得不顺眼！不过嘛~~~~”
  顿了顿，她继续讥讽道：“不过想想，他要是和一个乞丐比起来的话，那也是强了几百倍的啊！”
  胡丽娟的嘲笑，张晓云的讽刺，几十个同学那炙热的眼神，鄙夷和嘲讽的目光……
  林蕾哭了！
  “叶北辰，你快来啊！不是约好7点20吗？现在都过了！你怎么还不来？”
  “就算你真的是一个乞丐，我也不在乎！”
  “现在，我只希望你在我身边，保护我啊！”
  她无助的抬起头，踮起脚尖，朝校门口望去！
悠憂书萌 ＵUＴXT.Ｃｏm 全蚊吇板月渎

正文 第1628章：开法拉利的王子【1】 字数:383
  “叶北辰，现在，我只希望你在我身边，保护我啊！”
  她无助的抬起头，踮起脚尖，朝校门口望去！
  可是，校门口人头攒动，就是没有叶北辰的影子。
  这家伙，居然迟到了!
  她想起了紫霞仙子！
  紫霞仙子在危难的时候，她的至尊宝，披着彩色战甲，脚踏七彩祥云而来！
  拯救了她！
  林蕾被人围攻，被人嘲笑，她此刻多么希望叶北辰可以在她身边保护她啊！
  可惜，他没有来！
  一旁的姜哲雨默不作声，顾小飞也显得有些爱莫能助！
  这个时候，
  除了林蕾的正牌男朋友，谁敢上去为她说话呢？谁又有资格呢？
  “哔哔！”
  “哔！”
  突然，校门口传来一阵车子喇叭声
  “蕾蕾！我来啦！”
  突然，一个清亮的声音响起！
  叶北辰的声音？
  林蕾大喜，赶紧抬头张望！
  可是，望来望去！哪里有叶北辰的影子？
  不过，倒是在校门口，有一台很漂亮很豪华的红色跑车……
  车子的牌子，林蕾并不认识，却看的清楚是一匹黑色的马……（黑色的马，是法拉利！）
  应该很高级的吧？
  反正这是林蕾见过最漂亮的跑车！
  车上是个帅气让人惊**的男生！
  林蕾见到他，都有一种晕晕的感觉，彷佛被电到了！
  ~~~
  “哇！哇！”
  “好帅啊！”
  “这是谁啊？”
  “车好帅，人更帅啊！”
优幽書擝 uＵＴxＴ.Ｃｏｍ 铨汶子扳月渎

正文 第1629章：开法拉利的王子【2】 字数:401
  “好帅啊！”
  “这是谁啊？”
  “车好帅，人更帅啊！”
  “该不会是哪个大明星吧？”
  “他的车是限量版法拉利，全球都只有199台，一台这样的车，要一千万港币啊！”
  “好像古天乐哦！不过，他没那么老！”
  “黄宗泽？比黄宗泽又帅很多啊！”
  “他是谁啊？”
  “我们学校什么时候有这样的绝世帅哥啊？”
  “该不会是某神秘国家的王子吧？”
  “对！对！他那气质，简直就是王子般的贵族气息啊！”
  “天啊！是不是做梦啊？”
  ……
  很快，整个校门口就堵塞了！
  男生，女生，全部围了上去，就好像见到了传说中的王子一样！
  王子是骑白马的！
  而这个英俊男生，却开车限量版的法拉利跑车！
  “喂。他到底是谁啊？”
  “对啊对啊！他怎么这么帅啊？”
  “他真的好帅好帅哦！眼睛真是迷死人了！”
  同学们议论纷纷。
  ……
  英俊男生跳下跑车，落入凡尘。
  他轻轻的走入人群中，男生们被他那王者气势吓倒了，而女生们则痴情的默默的让开一条路……
  英俊男生微微浅笑，温暖而阳光。
  他走到了林蕾的面前！然后，俯下身子，深情的凝视着她！
  他好高啊！
  林蕾有一种脚软的感觉！心里在大喊：“叶北辰，叶北辰，你快来救我啊！这家伙，好像对我有不轨企图啊！”
  林蕾想要逃，可是双脚却不听使唤！
  英俊男生淡淡一笑，然后将林蕾揽入怀中！
Uｕ書萌 UｕｔxT．cOｍ 全文字扳粤渎

正文 第1630章：开法拉利的王子【3】 字数:380
  英俊男生淡淡一笑，然后将林蕾揽入怀中！
  “啊！”
  “他在做什么？”
  “他是谁啊？”
  “他为什么会抱这个粗鲁女啊？”
  “哇！”
  “要是他也抱一抱我就好了！”
  ……
  女生们一阵尖叫，男生们一阵哗然！
  但是，谁都不说话！静静的，屏息以待！
  这个时候，
  整个校门口安静的连地上掉一根针，都听得到！
  甚至，可以听得到女生们那急切而紧张的心跳和呼吸声……
  王子**了灰姑娘啊！
  天啊！
  为什么又是这么老套的情节？
  为什么啊！苍天无眼啊！
  每一个女生，都嫉妒死林蕾了！
  这个时候，正好走过来的佳美看到穷家女林蕾被一个超帅超帅的男生抱着，然后，她马上拿出手机拍照！
  她这样一开了先河。
  马上，所有的人，都拿出了手机！
  卡擦！
  卡擦！~~~~~
  每个人都开始疯狂的拍照！
  拍他们俩拥抱的亲密照片，拍那超级豪华的跑车，拍英俊男生而帅的天昏地暗的脸……
  林蕾受了惊吓，半晌不知道该怎么做。
  不过，她很快回过神来！
  然后，她用力的推开英俊男生！
  “你干吗轻薄我？”
  “死流氓！”
  “变态狂！”
  “居然吃我豆腐！”
  林蕾一边骂，一边用力一脚，重重的往英俊男生踢过去，结果，不偏不倚，刚好踢中了他的小JJ~~~~~~
  “啊！”~~~~
  一声惨叫！
ｕ憂书擝 uｕｔXT．ｃｏｍ 荃纹吇坂粤牍

正文 第1631章：开法拉利的王子【4】 字数:368
  林蕾一边骂，一边用力一脚，重重的往英俊男生踢过去，结果，不偏不倚，刚好踢中了他的小JJ~~~~~~
  “啊！”~~~~
  一声惨叫！
  英俊男生痛得表情扭曲，然后双手捂着胯部，弯着腰，痛的一跳一跳的~~~~~~（幸灾乐祸的鱼在一旁偷笑：阿米豆腐，可怜的叶北辰啊~~~~）
  吐血！！！！
  噗~~~~~~~
  这……
  上百个人，几百只眼睛，全部瞪大。
  “这一幕，也太戏剧了吧？”
  “这个粗鲁女是不是有毛病啊？”
  “吃她豆腐？也不看看对方是谁，对方有多帅！”
  “她居然还踢了人家重要部位？”
  “这……这……”
  “卡擦”“卡擦”“卡擦”~~~~~~~
  手机拍摄的声音，不绝于耳！
  英俊男生痛得大叫：“蕾蕾，你干嘛踢我啊~~~~~~”
  林蕾一惊：这个声音好熟悉啊！
  “你是谁？为什么你的声音这么熟悉？”
  “晕倒！你连我也认不出来了啊？”
  “你到底是谁？”
  “我是叶北辰啊！你的男朋友！”
  说完，叶北辰朝林蕾走进了些。
  林蕾警惕的举起一只脚，然后道：“你别过来了！你别过来！叶北辰？哼！你想骗我？没门！”
  叶北辰道：“我真的是叶北辰啊！”
  林蕾道：“胡说！叶北辰不是长你这个样子的！”
  叶北辰苦笑道：“我本来就是长这个样子的啊！”
  这个声音，怎么听都和叶北辰的一模一样！
  可是，看看这个家伙……
  这么这么……帅！
幽優書盟 ＵUｔＸＴ.cＯM 全文字板粤牍

正文 第1632章：开法拉利的王子【5】 字数:467
  这个声音，怎么听都和叶北辰的一模一样！
  可是，看看这个家伙……
  这么这么……帅！
  他的车……那么那么漂亮！
  不对！不对！
  “叶北辰没有这么帅，他也没有这么好看的跑车！”林蕾摇摇头，坚决不肯相信眼前这个帅的让全校女生流口水的家伙，就是她的男朋友叶北辰！
  叶北辰真是欲哭无泪啊！
  忽然，他看到了旁边
  的姜哲雨，好像抓到了救命稻草：“雨兄！雨兄！你快帮我说说话啊，你帮我说说！”
  “哼！我才懒得理！”
  姜哲雨冷冷的哼了一声，一甩那帆布书包，径自而有个**的，朝校内走去！
  自从叶北辰出现的那一刻，他的脸色就冰冷了！
  这个家伙，居然帅成这样？
  只怕，这家伙就算站在TEO的旁边，也无法掩盖他那完美的脸，和淡泊高贵的气质！
  一个美丽的女人，见到比她更美的女人，总会抓狂！
  一个英俊的男生，见到比他更英俊的男生，也会吐血！
  姜哲雨现在就快要吐血了！
  所以，他冷冷的走开！
  他没理由嫉妒叶北辰的不是？
  他是堂堂的好莱坞大明星，TEO！论帅气，绝对不在叶北辰之下，论人气，那简直是没得比！
  可是，他心里，为什么就是有那么强烈的嫉妒的感觉呢？
  难道，是因为那个粗鲁女？
  因为叶北辰是她的男朋友？
  姜哲雨不喜欢思考。他心里不爽，就冷淡的走开！
  姜哲雨走了，叶北辰更加无奈了！
  “蕾蕾啊，我真的是叶北辰啊！我是你的叶北辰啊！”
  “叶北辰可不是长你这个样子的！”林蕾坚持的说。
Uｕ書擝 ｕuTｘt．coｍ 诠汶自坂阅镀

正文 第1633章：开法拉利的王子【6】 字数:379
  “叶北辰可不是长你这个样子的！”林蕾坚持的说。
  “好吧！没办法！”
  叶北辰苦恼而无奈的摇摇头。
  然后，他在地上抹了抹灰尘，擦在自己的脸上，然后把干净得透出香气的头发，弄得凌乱而蓬松……
  一秒钟！
  大帅哥变成了臭乞丐！
  林蕾惊讶的看着这个巨大的变化，然后吐出了舌头：“你……你身上没有臭味了，但你真的是我的叶北辰！哇塞！叶北辰！你好帅哦！我爱你！”
  说完，林蕾扑到叶北辰
  的怀里！
  “啵！”
  给了他一个大大的香**！
  “哇！”
  “好香！”
  这一下，轮到叶北辰晕头转向了！
  “蕾蕾，现在你终于相信我就是叶北辰了吧？”
  “恩。恩。信了。”
  “傻瓜，你怎么连我都不认得了呢？”
  “人家没见过你那么帅的样子吗？”
  “嘿嘿。你觉得那么帅吗？”
  “恩。好帅好帅！”林蕾小鸡啄米点头，吃吃的笑。
  叶北辰道：“真的很帅吗？”
  林蕾道：“超帅超帅！比那个什么TEO都帅，简直，可以和阿醒媲美了！”
  众人听到她的话，**吐血！
  原来，在她的心里。
  TEO还不如阿醒帅！
  虽说，阿醒的确很帅，可是，跟TEO比起来，那还是有一点差距的啊。再说，人家TEO可是国际大明星！走的是国际化路线~~~~~~~
  “辰啊，跟你说个事。”
  “嗯。你说吧。”
  “你说，你能不能变回刚才那样儿呢？”
優悠书擝 uuTＸT。CoM 铨纹吇板阅读

正文 第1634章：开法拉利的王子【7】 字数:488
  “你说，你能不能变回刚才那样儿呢？”
  “没问题！走。去找点水洗洗，抹抹头发就又帅了！”
  “嗯。”
  ……
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  叶北辰和林蕾，手牵手，温馨而甜蜜的在众目睽睽之下离去。
  众人的眼睛，几乎傻了！
  老天瞎眼了吗？
  为什么这么帅的男
  生，会喜欢上这个没素质，没家教，还会打架的粗鲁女呢？
  ~~~~
  一个小时之后！
  全校的每一个同学，都收到了一条八卦短信！
  标题：王子爱上粗鲁妹！
  然后，全校掀起了一场巨大的绯闻运动！
  当然，绯闻运动的主角，自然是叶北辰和林蕾！通过这个绯闻运动，叶北辰的名气，就好像瘟疫一样，在**之间，席卷了整个港大校区！
  很快，他被全校女生以100的拥护率通过，被评选为最新一年度的港大校草！
  至于林蕾……她则没什么动静。
  众人见到她，偶尔会记得她的样子，然后就会鄙视的看着她，嫉妒的瞪一眼~~~~
  至于张晓云和林蕾的赌局！
  在叶北辰这个新晋校草的巨大光环之下，居然还渲染得颇有力度！
  校报，板报，甚至八卦小报都刊登了她们打赌的事情！
  不过，明眼人一看就知道，这是某些有心人故意而为之。
  其他的学生，都喜欢看热闹，聊八卦，大家也不管谁对谁错，谁是有心人谁是无辜的，只要有热闹看，也就津津乐道……
  一天下午，在食堂的门口。
  林蕾和叶北辰正要去吃饭，却刚好碰到了张晓云。
  张晓云今天是一个人，胡丽娟和顾小飞没有在她身边，看到林蕾，她照例是鄙视的瞪了一眼，然后说：“林蕾，你可别忘记我们的赌约哦！”
滺優書擝 UUtxt。ｃOM 全文自版月镀

正文 第1635章：开法拉利的王子【8】 字数:441
  张晓云今天是一个人，胡丽娟和顾小飞没有在她身边，看到林蕾，她照例是鄙视的瞪了一眼，然后说：“林蕾，你可别忘记我们的赌约哦！”
  林蕾道：“放心！你这样爆料，炒作，现在全校都知道了，我还敢当缩头乌龟吗？”
  张晓云没想到会被林蕾戳穿。
  冷冷的干干的笑了笑，然后说道：“这样就好！不过，也不能无休止的等下去！明天晚上，有一个晚会！我会和TEO一起参加！不知道你会不会来呢？”
  林蕾认真的问道：“什么晚会？”
  张晓云笑嘻嘻的道：“
  呵呵！我忘记了这个恶晚上，可是只邀请一些名流名媛参加。普通人嘛，那是不会被邀请的！呵呵！”
  说完，张晓云大笑离开！
  林蕾气炸了！
  死张晓云！
  叶北辰安慰的道：“蕾蕾，你不用和她一般见识！”
  林蕾道：“不行！绝对不行！”
  叶北辰道：“为什么？你和她打赌，一点意义都没有！你赢了又怎么样呢？这些小女生的勾心斗角，你不是一直都不在意的吗？”
  林蕾道：“输了的话，会很没面子的！”
  叶北辰淡淡一笑：“原来你们女生也这么重视面子啊！”
  林蕾突然有些伤感，道：“我不是重视自己的面子！就算我被她踩到脚下，我也不会反抗的！我根本就无心和她争斗！我只是安安静静，抓住这个好不容易得来的机会，认真的学习！”
  说完，林蕾一脸的淡然。
  她眼神充满了忧伤，用手紧紧的握着**口挂着的紫晶项链。
UＵ书擝 ｕｕtxT.ｃＯｍ 诠蚊自版粤读

正文 第1636章：开法拉利的王子【9】 字数:447
  她眼神充满了忧伤，用手紧紧的握着**口挂着的紫晶项链。
  “童童。谢谢你！谢谢你给我这个机会！”
  “我一定不会辜负你的！”
  “我一定会很努力的学习！”
  ……
  她在心里，默默的念着！
  她知道，童童给她这个机会，让她可以上港大，完成自己的梦想，这几乎是一个天大的恩赐了！这是一个得来不易的机会啊！
  对别人来说，也许上学只是一个必然，甚至，很多人都不愿意去大学！不愿意念书！
  可是，谁会明白作为穷人家孩子的辛酸呢？
  叶北辰看到这样的林
  蕾，忽然有些心疼。伸出臂弯，搂住了她的肩膀，这才发现，她的肩膀，竟然有些微微的发抖。
  “蕾蕾。你别这样！如果你想赢的话，我一定会让你赢的！”
  “不是我想赢！而是我一定要赢。”
  林蕾突然很坚决的说。
  叶北辰不解的问：“为什么？”
  林蕾道：“我自己输赢都不要紧。可是，这一次我是为顾小飞争一口气！”
  “顾小飞？”
  叶北辰身子一震，他的心里，犯上一丝酸酸的感觉。
  林蕾道：“没有人比我更明白顾小飞的痛苦！他跟我一样，是穷人家的孩子！他要得到一个上大学的机会，有多么的困难！谁都不会明白！没有人会知道我们这些穷人家的孩子，有多希望可以上大学，可以获得一个公平的人生机会！”
  叶北辰道：“可是，他出卖了你啊！”
  林蕾道：“他没有出卖我！他出卖的，只是他对我的感情！”
  叶北辰淡然一笑。
幽u書盟 ＵUTXｔ.ｃｏM 全纹字版越牍

正文 第1637章：开法拉利的王子【10】 字数:473
  林蕾道：“他没有出卖我！他出卖的，只是他对我的感情！”
  叶北辰淡然一笑。
  林蕾继续道：“在他的心目中，对上大学的渴望，对我的感情，也许，他选择的是前者！如果是别人，我肯定会怪他！但是顾小飞，我不怪他！我从来都不怪他！我知道上大学对他来说，有多么的重要！何况，他的成绩一向很好，他应该得到一个机会！他应该有一个光明的前途！”
  叶北辰道：“蕾蕾，你真是太善解人意了！”
  林蕾道：“可是，因为他的家世，他的背景，他是一个没有势力的穷人家孩子。所以，他一直被胡丽娟欺负！我不能看到胡丽娟这
  样欺负他！我要让他挣回一点面子！我要告诉张晓云，胡丽娟和所有的人，穷人家的孩子，也不是好欺负的！”
  叶北辰突然有些心酸。
  这一刻，他心中再也没有吃醋！
  他只是在想：为什么林蕾这么善解人意呢？
  为什么她想到的都是别人呢？
  她不会为自己着想！
  可是，她会为了顾小飞，一个背叛了她初恋的男生，而这样豁出去全力的去和一些她厌恶的人，勾心斗角！
  她……
  叶北辰的眼眶，有些模糊起来！
  他忽然想起来一个人，记忆深处的某个人……
  瑶瑶。瑶瑶~
  蕾蕾~~~~
  眼前这个善解人意的女孩，到底是瑶瑶，还是蕾蕾啊？
  叶北辰忽然有种分不清的感觉了！
  他分不清楚，眼前这个人，到底是瑶瑶，还是蕾蕾……
  他的内心深处，隐隐的，有一个可怕的想法：“或者，她们俩就是一个人呢？会不会有这个可能呢？”
uu书盟 UＵTＸｔ。Ｃom 诠纹吇扳越牍

正文 第1638章：捡破烂的西装男人【1】 字数:456
  他的内心深处，隐隐的，有一个可怕的想法：“或者，她们俩就是一个人呢？会不会有这个可能呢？”
  林蕾没发现叶北辰的异常心思，只是喃喃的在说：“晚会？什么晚会？会不会是新生欢迎会呢？不过，我们是转学来的，新生欢迎会应该早过了啊！到底是什么晚会啊？”
  叶北辰回过神来，道：“没关系！只要张晓云可以参加，我们也可以参加！”
  林蕾道：“可是我们连什么晚会都不知道啊！”
  叶北辰道：“没关系，可以去打听啊！”
  林蕾道你会帮我的，对不对？
  叶北辰****她的额头，轻轻**了一下我当然会帮你了！傻瓜！
  林蕾道谢谢你。叶北辰！
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~**分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  姜哲雨正打算离开学校……
  突然，他接到了爱丽丝打来的电话。
  “TEO！你在哪？”
  “都说不要这样叫我！”姜哲雨不悦的说。
  “哎哟，脾气别这么凶嘛！人家忘记了嘛！好吧好吧。姜哲雨！我只是有点不习惯啊！”
  “有什么事快说！我赶着去酒吧呢！”
  “今天晚上，你记得要参加一个港大140年校庆慈善晚会！就在你们学校的音乐堂！”
  “非出席不可？”
  “是的！主办方就是港大校董会和TV**电视台。今天晚上会有很多明星到场的，你是最重要的嘉宾，一定要到场！”
  “几点开始？”
  “晚上8点半！”
  “知了！”
  简洁的对白，一向是姜哲雨的风格！
  脾气有点坏坏，冷酷的姜哲雨，在没有人的时候，总是忘记要隐藏真实的自己，做一个谈笑声风，善于言辞和交际的人。
  也许，这就是江山易改本**难移！
ｕｕ书擝 ＵＵTXｔ．cOｍ 荃汶吇坂越牍

正文 第1639章：捡破烂的西装男人【2】 字数:491
  校庆慈善晚会？
  姜哲雨对这种形式上的晚会，不屑一顾。他在美国参加了无数这样的晚会，只是为了让那些有钱人出出风头，互相吹捧的场所而已。
  他也没打算去！
  反正，拍电视剧的合约，可不包括出席活动！
  何况，是出席晚会！
  “听说最近保洁部来了一个好奇怪的人哦！”
  “是吗？怎么奇怪？”
  “你见过穿西装的吗？”
  “当然见过啊！满大街都是！”
  “可是，你见过穿西装的捡垃圾大叔吗？”
  ……
  姜哲雨路过**场的时候，正听到两个女生在前面，好奇的议论一件怪事！
  校园里几乎是没有秘密的！
  任何怪事新鲜事，马上就会经由众人的嘴，传遍整个学校！
  穿西装的捡垃圾大叔？
  听起来倒是很奇怪。
  前面的两个女生，继续在议论纷纷。
  “是啊！那个大叔，虽然年纪大了点，可是长的好帅好有气势呢！”
  “那不就是犀利哥吗？”
  “囧死！什么犀利哥？人家有型，那完全是完整而气派的着装！怎么说呢，就好像一个总裁去捡垃圾！对对对！他看起来好像一个大公司的总裁，可是却来到我们学校捡垃圾！”
  “真的有这么奇怪吗？总裁又怎么会来捡垃圾？”
  “所以才奇怪啊！”
  “要不，我们去看看？”
  “好好！快！我们这就去看看……”
  两个女生谈着谈着，好奇心作祟，就决定去学校保洁部看看那个传说中捡垃圾的西装男人！
  真有这么奇怪的事情吗？
  不过，也许是有人无聊，或者哗众取宠吧!要不，就是个神经病！
  姜哲雨对这些八卦，原本无多大兴趣。不过，却不知为何，他竟然有些鬼使神差的跟在那两个女生的后面……
憂憂書擝 UｕＴｘt.ｃOM 全汶子扳阅镀

正文 第1640章：捡破烂的西装男人【3】 字数:489
  不过，也许是有人无聊，或者哗众取宠吧!要不，就是个神经病！
  姜哲雨对这些八卦，原本无多大兴趣。不过，却不知为何，他竟然有些鬼使神差的跟在那两个女生的后面……
  ~~~~
  “哇！好奇怪耶！”
  “就是他耶！”
  “快看快看！果然传说的没错，穿西装的垃圾大叔耶……”
  两个女生，躲在树荫下，偷偷窃笑。
  姜哲雨站在远处，看到前面草坪上，一个男人，穿着笔挺的西装！
  别人也许不认识，但是TEO却认识，那是意大利进口的华伦天奴，一套西装最少也要5万多美金呢！
  “这么有钱的人？怎么可能来捡垃圾呢？”
  姜哲雨对他的兴趣，猛增了起来！而且，这么有钱的人，也绝对不可能是神经不正常吧？
  两个女生，看看热闹就走了！
  姜哲雨却一直站在远处，等到那西装男人将草坪上的塑料瓶，纸屑，果皮全部都捡干净的时候，姜哲雨走了上去，递过去一张纸巾。
  “你是？”
  西装男人看着姜哲雨，似乎并不吃惊。
  他并不是一早看到姜哲雨，也没有猜到姜哲雨会这么做，那是一种处变不惊的镇定！
  小小的细节，就可以看的出来，他是一个见过大场面的人。
  “擦擦汗吧！”姜哲雨递过去纸巾。
  “谢谢。”西装男人也不客气的接过纸巾，擦了擦身上的灰尘和汗水。
  “不用客气！不过，像你这样的有钱人，会跑到这样的地方捡垃圾，我想，大叔您一定是一个非常特别的人！”
  “小兄弟，你也是一个很特别的人啊！你叫什么名字？”
  “姜哲雨。你呢？”
  “霍天明！等等？你刚才说什么啊？你说你叫什么？再说一次？”
uU书擝 uＵTXt。cＯｍ 荃汶自板月镀

正文 第1641章：大家都有阴谋【1】 字数:482
  霍天明道：“我叫霍天明！等等？你刚才说什么啊？你说你叫什么？再说一次？”
  “姜哲雨！”
  他冷冷淡淡的重复了一次！
  他已经讨厌了这样！
  每一次，当他说出这个名字的时候，别人总要震惊无比！
  这要害得他每次都浪费很多口水多解释一番！
  看到这个叫霍天明的家伙如此的惊讶，看来，他肯定也有一个朋友是叫姜哲雨这个名字了！
  天啊！
  姜哲雨这个名字，什么时候也变成便利贴女孩陈欣怡了！
  姜哲雨脸色有些不悦。
  霍天明倒是冷静的许多，看了看姜哲雨的丑陋外貌，然后淡淡笑道：“你的名字，和我认识的一个小朋友名字一样，只不过，你却不是他！”
  姜哲雨道：“这句话，我已经听过五次以上了！”
  霍天明道：“呵呵！”
  姜哲雨道：“我倒是很有兴趣知道，像你这有有学识，有品位，有金钱地位的人，怎么会藏匿在港大这有的地方捡垃圾呢？”
  霍天明微微一惊，然后道：“何以见得呢？学识，品位，金钱地位可是人人都想要的东西！小兄弟你又如何知道我是一个怎么样的人呢？”
  姜哲雨冷冷的道：“很简单！你谈吐大度，处变不惊，显然有很高的学识和个人修养。你的眼镜，是《shinetea》出品的限量版白金眼镜，《shinetea》是美国最出名的男**白领时尚杂志，这就是品味!至于你的白金眼镜，华伦正品天奴西装，谁都看的出来这绝对不是普通人穿戴的起！”
  霍天明冷静的微笑：“可是，却不是谁都看的出来，我的眼镜是《shinetea》出品的，我的西装是正品的！所以说，你比我更有品位！”
憂U书擝 ＵUTｘｔ．ＣｏＭ 诠纹子坂粤镀

正文 第1642章：大家都有阴谋【2】 字数:534
  霍天明冷静的微笑：“可是，却不是谁都看的出来，我的眼镜是《shinetea》出品的，我的西装是正品的！所以说，你比我更有品位！”
  姜哲雨道：“你混入学校，莫非有什么阴谋？”
  霍天明笑道：“既然你这么聪明，那你说说，我会有什么阴谋呢？”
  姜哲雨道：“我自然是不知道！不过，我倒是很有兴趣！”
  霍天明淡淡笑道：“我也非常的有兴趣！”
  姜哲雨道：“怎么说？”
  霍天明道：“你这一身的装扮，咋看起来俗气而颇有复古风格！”
  姜哲雨嘴巴一撅：“你就直说是老土得了！”
  霍天明微笑摇摇头：“哦？不过，你的老土，也未免做作了一些！你这副笨重的大眼镜，显然是出自60年代最经典的款式，还有你的衣服，也太不符合现在学生的流行服饰了，至于发型，香菇头？包菜头？反正你这个发型，很多年前就不会有人用了！你这一身的装扮，刻意的痕迹太明显！加上你的五官线条很精致，棱角分明，虽然看起来很丑，但是我敢打赌，这一副丑陋外表之下，真实的你，一定是一个帅气逼人的小伙子。”
  姜哲雨脸色铁青，看着这个长的帅气，目光深邃的老男人霍天明，不知道为何，他有一种相逢恨晚的感觉！
  “怎么样？小兄弟，你乔装改变，潜伏在这港大校园，你的阴谋，又是为何？”
  “这个……与你无关！”
  霍天明大笑道：“当然是与我无关！我来这里，只不过是方便打听一些我想知道的事情，所以没必要乔装改扮。至于你，乔装成这个样子，分明是不想让人认出你！看的出来，你准备长期隐藏。而且，这个学校里面肯定有你不能相见的熟人，你才会把自己乔装成这个样子。或者，你是一个公众人物，怕被人认出来！”
Uｕ書萌 uｕTｘT．ｃOM 铨蚊吇坂粤镀

正文 第1643章：大家都有阴谋【3】 字数:432
  霍天明大笑道：“当然是与我无关！我来这里，只不过是方便打听一些我想知道的事情，所以没必要乔装改扮。至于你，乔装成这个样子，分明是不想让人认出你！看的出来，你准备长期隐藏。而且，这个学校里面肯定有你不能相见的熟人，你才会把自己乔装成这个样子。或者，你是一个公众人物，怕被人认出来！”
  “既然我们都有自己的‘阴谋’，就没必要互相揭穿了！再见！”
  “再见！”
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  霍天明？
  真是一个可怕的男人！
  姜哲雨生平第一次，有一种遇到了对手的感觉！
  这个霍天明……
  洞察力！观察力！眼力！分析力！每一样都在他之上！
  当然，排除他的年纪可能也要把姜哲雨大上20年，否则的话，姜哲雨绝对会对他佩服得五体投地！
  这是让姜哲雨，第一个佩服的人！
  霍天明看着姜哲雨远去的背影，心中也感叹：“这个天下，果然是年轻人的天下了！”
  “小小年纪，居然就有这样的见识和洞察力！”
  “这小子，长大以后只怕会是个叱咤风云的人物！”
  “姜哲雨？”
  “这个名字……哎，那个姜哲雨也是个人才，而且比他还帅多了，可惜就是命薄！死的太早了！”
  霍天明叹了口气。
  他完全没有想到，眼前这个经过好莱坞最高超的化妆师乔装了外表的姜哲雨，就是曾经和瑶瑶有过一段刻骨铭心爱恋的姜哲雨！
  ……
  林蕾一直在琢磨：晚会？是什么晚会呢？
优滺书萌 uUＴxｔ。ＣoＭ 铨蚊字扳越渎

正文 第1644章：大家都有阴谋【4】 字数:505
  林蕾一直在琢磨：晚会？是什么晚会呢？
  而且，并不会要求全校师生，只邀请一些有名望和地位的人，那会是一个怎么样的晚会？
  会在哪里举行？
  如果传说中的好莱坞大明星TEO会出席的话，那应该是什么记者招待会？那也不是晚会啊！
  一直到中午午休的时候，林蕾都想不明白，张晓云说的晚会是什么。
  “佳美，佳美。你知道，今天晚上学校有什么活动吗？”
  “知道啊！柔道部又在打架了！”
  “柔道部？不是柔道部！”
  “那是什么？”佳美好奇的看着林蕾！
  “我就是不知道才问你的呀！你一向消息最灵通了，你也不知道吗？大概是什么晚会，派对之类的活动！”
  “派对？晚会？那不就是校庆慈善晚会吗？”
  “校庆慈善晚会？对对对。敢情就是这个晚会！”林蕾大喜，终于打听到了！
  佳美一脸苦闷的道：“你打听这个干吗？你想去？我劝你别做梦了！”
  林蕾道：“怎么了？”
  佳美道：“这可是校庆慈善晚会！学校董事会和香港电视台联合举办的，据说会上电视的！而且，学校邀请的都是一些大明星和有社会地位名望的人！”
  林蕾失望的道：“难道不邀请学生吗？校庆晚上，学生应该可以参加吧？”
  佳美道：“你想的美！学生？据说校方只准许学生会的尖子生，作为学生代表出席而已！”
  林蕾一听，大失所望！
  佳美道：“你不是一向不喜欢学校活动的吗？怎么突然对这个慈善晚上，这么有兴趣的啊？”
  林蕾道：“我其实和别人打赌……”
  “她就是林蕾！”
  “她在这里！”
  “快点！”
  “来人！”
  “抓住这个小偷！”
  ……
  突然，教室外面冲进来一群气势汹汹的人，将林蕾抓了起来！
优優书擝 uuｔＸt。CoＭ 荃汶自坂越渎

正文 第1645章：小偷【1】 字数:478
  “抓住这个小偷！”
  ……
  突然，教室外面冲进来一群气势汹汹的人，将林蕾抓了起来！
  而这一群人，带头的，竟然是堂堂训导主任！
  另外还有四五个人，其中有一个，就是林蕾曾经得罪过的韩世虎，还有一个女生，林蕾认得，她是学生会主席阮纯靖！林蕾刚转学来港大的时候，和她有个交道，知道她是个公私分明，学习成绩很好的女生，但是并不相熟。
  训导主任，韩世虎，阮纯靖，还有三个男生，将林蕾围了起来！
  林蕾道：“怎么了？你们这是做什么？”
  佳美被这气势吓倒了：“你们这简直就是绑架啊！你们是在干什么啊？”
  一旁的韩世虎，狠狠瞪了一眼佳美：“训导主任在抓捕偷钻石项链的小偷，没你的事，滚开点！”
  韩世虎那凶恶的样子，看了就害怕！
  佳美吓得赶紧缩到一边去了。
  林蕾一看韩世虎，再看看训导主任那气势汹汹的样子……
  什么钻石项链？
  什么小偷？
  她根本听的一头雾水！
  但是她可以确信，这一定是这个韩世虎搞的鬼！
  校园八卦传闻，当初她，叶北辰，姜哲雨三个人在海洋公园遇到抢劫的流氓，其实就是韩世虎主谋的！
  林蕾早就怀疑！
  毕竟，即使是在香港，打劫财物的小混混，没几个敢带枪上阵的！
  而且，她明显记得，当初那些流氓对付他们的时候，根本没抢他们的钱财，反而知道他们的身份，好像是故意寻仇一样~~~~~
  虽然没有证据，奈何不了韩世虎。
  但是林蕾几乎可以肯定，公园打劫事件，这头色虎，一定脱离不了关系！
優悠书盟 uｕＴxｔ.ｃoｍ 诠纹吇坂月读

正文 第1646章：小偷【2】 字数:526
  但是林蕾几乎可以肯定，公园打劫事件，这头色虎，一定脱离不了关系！
  如今，看他这凶神恶煞的样子，就知道这件事，肯定又是他在搞鬼！
  训导主任瞪了一眼林蕾：“你就是林蕾，是吗？”
  “我是。”林蕾点点头。
  好在，今天的事件是光天化日之下，就算有什么事，韩世虎也不敢乱来！
  就算要冤枉她偷东西，起码也要有个证据不是？
  她没做过的事情，总不可能强加给她罪名吧？
  “你是林蕾，那就跟我们走一趟吧！”
  “去哪？”
  “你说呢？”训导主任很不客气的看着林蕾。
  “我怎么知道啊？”林蕾显得很镇定。
  “你别在这装蒜了！你偷了校长夫人的钻石项链，现在自然是去给校长夫人赔罪，稍后，我们自会请你的家长过来处理此事，要不要报警的话，就看校长夫人肯不肯原谅你了！”
  “校长夫人的钻石项链？我根本没偷啊！”
  “你没偷？哼！人赃并获，你还不承认？带走！”训导主任很凶的说！
  他身后的韩世虎和几个男生，架着林蕾就走！
  林蕾用力的反抗，挣脱众人。
  “我没有偷任何东西，你们就算要带我走，也要给个说法！这里有几十个同学，每个人都看的很清楚！你们不能平白无故的冤枉人！”
  林蕾遇事冷静，出乎训导主任的想象！
  训导主任道：“少啰嗦！去了之后，事情自有分晓！”
  林蕾坚决的道：“主任，并不是我不尊重您！但是凡事讲个证据！现在您带着这么多人，当着全班同学的面，指控我偷东西这么严重的罪行！如果您不拿出一点证据来证明我就是小偷，我就这样莫名其妙的跟你走了！那么，这些同学们会怎么想？就算我是清白的，他们不明白真相，也会当我是一个小偷！”
悠U书萌 uUＴXｔ.ｃＯｍ 荃纹字扳月读

正文 第1647章：小偷【3】 字数:470
  林蕾坚决的道：“主任，并不是我不尊重您！但是凡事讲个证据！现在您带着这么多人，当着全班同学的面，指控我偷东西这么严重的罪行！如果您不拿出一点证据来证明我就是小偷，我就这样莫名其妙的跟你走了！那么，这些同学们会怎么想？就算我是清白的，他们不明白真相，也会当我是一个小偷！”
  韩世虎怒道：“嘿！你还反了啊！叫你走就走！放什么P！”
  ……
  事情闹的很大，林蕾这个班的同学，全部围了过来，隔壁班，隔壁班的隔壁班同学，也都跑过来看热闹了！
  林蕾倒不怕人多，反正她没做过，身正不怕影子斜！
  就算是训导主任，也拿她没办法！
  倒是在一旁吓得不行的佳美，被训导主任和韩世虎那凶恶的样子吓坏了！
  她算是个八卦女，也是个万事通，平时学校里的事儿，她都知道些！
  这个训导主任和韩世虎，两个可都不是什么好人！
  如今这样大张旗鼓的找上林蕾，恐怕事情不妙了！
  她看了一眼教室，叶北辰不在！
  她偷偷的拉了身边一个同学问：“你知道叶北辰去哪了吗？蕾蕾被人欺负了，她势单力薄，总要找个人帮她说话！”
  同学说：“好像听说去校长室了！”
  “哦！”
  佳美一听叶北辰去了校长室……
  她趁着没人注意，瞧瞧的溜出了教室，然后朝校长室飞快的跑过去！
  教学楼和办公楼之间的距离并不很远，但是佳美跑的急，没跑两步，她的肚子就疼起来！
  身体差一点的女生，跑步跑的急，都容易肚子疼！
悠優書萌 ｕUtＸＴ．ＣOｍ 荃纹吇版越牍

正文 第1648章：小偷【4】 字数:445
  身体差一点的女生，跑步跑的急，都容易肚子疼！
  “不争气的肚子，偏偏这个时候疼！”
  佳美拧着肚子，皱着眉头，忍着痛，朝办公楼跑过去！
  她可不想耽误时间，要是晚了，只怕蕾蕾就被人带走了！
  ……
  林蕾的话，不卑不亢，却是据理力争！
  没有证据，就算训导主任也不能随便诬赖她就是小偷！
  她的话，得到了许多同学的响应！
  大家纷纷表示，一定要让训导主任拿出切实的证据来，就算要怀疑一个人，也得拿出嫌疑证据啊！~~~~~
  韩世虎大吼一声：“你们叫什么叫！都给老子闭嘴！证据是吧？这就是证据！”
  说完，他从口袋里拿出一条钻石项链！
  那明晃晃的钻石，如黄豆一样大，光彩夺目~~~~
  这么大颗的钻石，只怕最少也值得上百万！
  再加上那精美的工艺~~~~~
  在场的人，谁都看的出来！这一条钻石项链，价值不菲！如果林蕾的偷窃罪名成立，只怕要坐很多年牢了！
  韩世虎道：“你们看到没有？这就是那条钻石项链！这就是证据！这就是赃物！”
  林蕾冷笑道：“你随便拿出一条钻石项链，就说是证据！这未免太可笑了吧？”
  说完，她瞪了一眼韩世虎！
  韩世虎想起来这丫头功夫不错，生怕她突然发难，吓得后退两步，但仍然很嚣张的说：“我问你，你的储物柜！密码是多少？”
  林蕾冷冷的道：“我的储物柜密码，为什么要告诉你？”
  韩世虎道：“这就是说，你的储物柜密码，只有你知道了？”
ｕu書擝 uuTXＴ.ＣOM 全蚊吇坂阅镀

正文 第1649章：小偷【5】 字数:411
  韩世虎道：“这就是说，你的储物柜密码，只有你知道了？”
  林蕾道：“学校配发给每个学生一个储物柜，既然是我的，密码自然只有我知道！”
  韩世虎道：“你确定没有人知道你的密码？”
  林蕾道：“没有！”
  韩世虎道：“只有你一个人知道？”
  林蕾坚定的说：“对！”
  韩世虎大声道：“那就对了！既然你已经三番四次的承认，你的储物柜密码，只有你自己一个人知道！那么，这条项链，就百分之百，是你偷的！你……”
  韩世虎伸手指着林蕾，严厉的道：“……就是小偷！”
  林蕾冷笑道：“我的储物柜密码和这条项链有什么关系？这是什么逻辑？哼！可笑！”
  韩世虎道：“是吗？很可笑吗？如果我告诉你，这条项链，就是五分钟之前，我们从你的储物柜里面拿出来的呢？”
  林蕾道：“不可能！”
  韩世虎道：“事实就摆在眼前！”
  林蕾脸色惊变，然后看着训导主任，道：“主任！这一切不是真的吧？我真的没有偷钻石项链！”
  训导主任无情的道：“林蕾同学！我也不想在纯洁的校园里面发生这样的事情！但是，这条项链的确是在你的储物柜里面找到！刚才你自己也亲口承认，你的储物柜密码，除了你之外，再也没有第二个人知道！所以，毫无疑问，这条项链，就是你偷的！”
  林蕾大声的反驳：“我没有偷！我没有偷项链！我没有偷任何东西！”
憂優书擝 uuTＸt．ＣOm 铨纹自版越牍

正文 第1650章：小偷【6】 字数:458
  林蕾大声的反驳：“我没有偷！我没有偷项链！我没有偷任何东西！”
  训导主任道：“就算你不承认，现在你已经是最大的嫌疑人！钻石项链在你的储物柜里找到，你的储物柜密码，又没有别人知道，很显然，这件事情，你是怎么都脱不了关系了！”
  林蕾道：“不！不！这一定是你们栽赃的！韩世虎，你这个卑鄙小人！是不是你买通了训导主任？”
  韩世虎在一旁贼兮兮的冷笑，邪恶而狰狞！
  训导主任却大怒道：“林蕾同学，你知道自己在说什么吗？指控一个高级教师和行政工作者行贿和偏私，那是很严重的罪行！”
  林蕾冷笑道：“总之，这条项链，绝对不可能是在我的储物柜里面找到的！绝对不可能！”
  训导主任道：“你不相信我？除了我之外，韩世虎也亲眼看到了！”
  林蕾冷笑道：“我更不相信他！这件事，毫无争议就是他搞的鬼！”
  训导主任指着身后的阮纯靖和三个男生，道：“阮纯靖等四个同学，也全部亲眼看到！你还有什么可以抵赖的？”
  林蕾有些懵懂了！
  这怎么可能呢？
  她的储物柜密码，明明知道她自己知道！
  而且，她用的是自己的生日+最崇拜的阿醒的生日组合起来的，任何人也不可能套出她的密码！
  储物柜是电子密码锁，如果不知道密码的话，是绝对打不开的！
  可是，为什么钻石项链会出现在她的储物柜里面？
  她不相信！
  这一定是假的！
  一定是韩世虎买通了训导主任，他们狼狈为**！
U優书盟 UｕtｘT.Ｃｏm 诠纹子板越牍

正文 第1651章：小偷【7】 字数:464
  一定是韩世虎买通了训导主任，他们狼狈为**！
  阮纯靖？
  她是学生会主席！
  林蕾记得，她是一个文静而善良的女生，虽然平时话不多，但是却很能干，也是一个很热心的人！
  “纯靖，纯靖，你告诉我，这一切是不是真的？”
  林蕾看着阮纯靖，希望听到她说出公正的答案。
  阮纯靖淡淡的说：“林蕾同学，很抱歉！事实就如训导主任和韩世虎同学所说，这条项链是我们亲眼看着，从你的储物柜里面拿出来的！不仅是我，其他三个同学，也都看到了！当时，在场一些围观的同学，也都可以做见证！”
  阮纯靖的话，文文静静，平平淡淡。
  可是她的每一句话，每一个字，指控的力度却比韩世虎和训导主任都强大许多倍！
  因为林蕾知道，阮纯靖绝对不会说谎！
  如果她都这样话，那99就是事实了！
  可是，这一切到底是怎么回事呢？
  林蕾困惑了！
  训导主任厉声喝道：“现在你没什么可说的了吧？跟我们走吧，去见校长夫人！等下我们会通知你的家长过来协助处理这件事！”
  “小偷？”
  “我真的是小偷吗？”
  林蕾懵了！
  她的脑子好像被雷劈了一样，嗡嗡的响，却是一片空白，思维怎么都转动不起来！
  她只知道，不管韩世虎是怎么做的，他做到了。
  而她，完蛋了！
  父母？
  如果父母知道她是一个小偷，她犯了偷窃罪……他们会怎么样的心痛？
  他们肯定会伤心欲绝！
  他们辛辛苦苦养育出来的女儿，原来就是一个如此下作和低贱的小偷！
滺u書萌 UuＴXT．CＯm 诠蚊自版阅读

正文 第1652章：小偷【8】 字数:410
  他们辛辛苦苦养育出来的女儿，原来就是一个如此下作和低贱的小偷！
  林蕾被带走了！
  在众目睽睽之下，被训导主任和韩世虎带走了！
  “哎！原来她是个小偷！”
  “平时她为人和善，一点也不像小偷啊！”
  “这叫知人知面不知心！也许真因为她穷，看见价值连城的钻石项链才起了贪念呢？”
  “可是她男朋友叶北辰那么有钱，又怎么会在乎这一条项链呢？”
  “那可难说，谁会嫌钱多呢？”
  ……
  同学之间，开始议论纷纷。
  然后，很快分成了两派！
  了解林蕾多一些的学生，就认为她是一个低调的女生，与人为善，人品极好，绝对不会偷东西！
  另一些人不了解她，就觉得这么贵重的钻石项链，谁见了都会起贪恋！
  林蕾偷了项链，一点都不觉得奇怪！
  两派的人，都有各自的道理！可是，不管是支持，还是唾骂的人，谁都可以预见：林蕾是完了！
  她犯了偷窃罪，还偷了校长夫人的钻石项链！
  很快她就会被学校开除！
  说不定，还要坐牢呢！
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  佳美跑的很快，她考试100米冲刺短跑的时候，都没这么的快！
  跑到校长办公室的时候，她已经气喘吁吁了！
  “叶北辰……叶北辰……”
  她站在校长室门口，大声的喊！
  叶北辰和校长看到她，都觉得奇怪！
  校长道：“你叫什么名字？”
  “我叫佳美！”
  “你来有什么事吗？”
優ｕ書擝 ＵuTXT。ｃom 铨蚊吇扳越渎

正文 第1653章：小偷【9】 字数:463
  校长道：“你叫什么名字？”
  “我叫佳美！”
  “你来有什么事吗？”
  “校长，其实，我是来找叶北辰的！”
  “是吗？叶北辰同学，那你先回去吧！关于校庆慈善晚会的事情，谢谢你的慷慨募捐！”
  叶北辰站起来，笑着离开。
  校庆慈善晚会？
  只不过捐了几十万赞助费，就轻松的获得了两张入场卷！这不是很好吗？
  虽然花了几十万买两张门票，有点奢侈。但是对于叶北辰来说，只要是林蕾高兴的事情，他都会去做！哪怕是花再多的钱！
  不过，他不打算马上告诉林蕾！
  他要等到晚上的时候，再给林蕾一个惊喜！
  “佳美。你怎么来了？干嘛跑的这么急？”叶北辰看到校长室门口的佳美，好奇的问。
  佳美道：“不……不得了……了！”
  叶北辰道：“什么事情不得了？”
  佳美顺了口气，然后才说：“蕾蕾，被人冤枉偷了校长夫人的钻石项链，训导主任带了人要抓她呢！”
  叶北辰一惊道：“什么？怎么会有这种事！”
  佳美道：“先别说这么说了！训导主任和韩世虎他们好凶，其他的同学都不敢出声，你快去帮帮蕾蕾，不然她一个人被欺负也没人帮她！”
  叶北辰道：“好！我马上去！”
  “等等！”
  突然，背后传来校长严肃的声音！
  叶北辰看着一脸黑沉沉的校长……
  校长道：“既然出了这么大的事情，我跟你们一起去看看！”
  “那再好不过！谢谢校长了！有校长主持公道的话，我相信他们不敢乱来！”
  ……
  当叶北辰，佳美，校长三人来到教室的时候，才知道原来林蕾已经被训导主任带走了！
优ｕ書擝 ｕuTxt。ＣＯＭ 荃文吇板月读

正文 第1654章：小偷【10】 字数:597
  当叶北辰，佳美，校长三人来到教室的时候，才知道原来林蕾已经被训导主任带走了！
  找了一个同学打听，才知道林蕾被训导主任带走，说是去见校长夫人！
  校长黑着脸，马上打了一个电话给老婆！
  在确认校长夫人在家里……
  校长马上带着叶北辰和佳美往家里赶。
  他可知道训导主任和韩世虎是个什么样的角色，那个叫林蕾的女生，多半是被冤枉的，如果去的晚了，把事情闹大，他这个校长，说不定都要受连累!
  在路上的时候，叶北辰小心的探校长的口风：“校长！这件事情，是真的吗？”
  校长道：“现在我也不知道事情是怎么回事！我妻子也没跟我提过这件事！不过你们放心，等下事情自然会水落石出！如果你们同学是被冤枉的，那一定不会有事！当然，如果她这闹大犯案偷窃的话，那也就只能公事公办！”
  “谢谢校长！”
  叶北辰也终于放心了！
  既然校长说公事公办，那林蕾就不会受到冤枉了吧！
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~**分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  校长家别墅。
  在干净别致的草坪里，校长夫人，一副优雅的贵妇模样，正抱着怀里的小狗，安详的梳理狗狗的毛毛。
  校长坐在旁边，黑着脸，一句话也不说话。
  训导主任和韩世虎，却一副狰狞而狡猾的表情……
  林蕾，叶北辰，佳美，站在下面，谁都不敢出声。阮纯靖和其他见证同学，则安静的站在一旁，也不说话。
  气氛有一点点僵硬！
  PS:PS:~~~~~~~~
  前天坐在电脑前整整18个小时，一口气更了40多章。
  导致昨天累死了，整天都没精神，最后一个白天才写了7章。
  晚上一个通宵，写了21章。实在受不了。
  一天30章左右已经是极限了。再多会影响第二天的写作。
  所以以后丑丫头的15章，4个校草的30章，改成丑丫头10章，4个校草20章。总数是30章。请大家见谅~~~~
  刚刚丑丫头更了10章了。
  为了弥补昨天缺少的，今天会再补偿5章。
  4个校草，今天会更20章。
  现在潜水写字去了~~~~
憂悠書萌 ｕＵTXT.cOＭ 铨纹子坂粤牍

正文 第1655章：小偷【11】 字数:499
  林蕾，叶北辰，佳美，站在下面，谁都不敢出声。阮纯靖和其他见证同学，则安静的站在一旁，也不说话。
  气氛有一点点僵硬！
  两分钟之前，训导主任添油加醋的将整个事件，叙述了一遍！
  校长听完之后，脸色一下子黑到了深渊！
  而校长夫人，则显得悠闲了一点！
  作为50来岁的女人，她保养的很好，看上去像四十岁！
  最终，校长夫人开口了事情既然已经明摆着了，那总也得有个了解。
  训导主任憋了半天的气，终于等到校长夫人开口，急忙哈腰添火的说：“校长夫人您说的对！这种品行不端的学生，已经要严厉惩处！”
  校长夫人道：“还是听听我们校长的意见吧！”
  校长顿了顿，道：“林蕾同学！你有什么话要说？”
  林蕾虽然坚强，但是她毕竟是一个女孩子，而且她被人冤枉偷了项链，更可悲的是，人家证据确凿，她一句话都没得辩解！
  在铁一般的事实眼前，不管她说什么，好像都是狡辩！
  可是，她确实没有偷东西啊！
  她心里的冤屈啊~~~~
  那不是一句话，两句话就说的出口的！
  “校长，我向您保证！我绝对没有偷东西！绝对没有！”林蕾信誓旦旦的说！
  校长道：“那你怎么解释项链的事情呢？”
  林蕾道：“校长，我自己也不知道事情为什么会变成这样！可是，我绝对没有偷东西！”
  校长想了想，道：“那你好好想一想，除了你之外，还有谁知道你的储物柜密码？这可是关键！如果还有别人知道你的储物柜密码，那情况就不一样了！至少多了一个嫌疑人！如果没有别人知道你的密码，那这就是铁一般的证据了！”
u幽書擝 UＵTＸｔ。COｍ 诠蚊字版阅读

正文 第1656章：小偷【12】 字数:461
  校长想了想，道：“那你好好想一想，除了你之外，还有谁知道你的储物柜密码？这可是关键！如果还有别人知道你的储物柜密码，那情况就不一样了！至少多了一个嫌疑人！如果没有别人知道你的密码，那这就是铁一般的证据了！”
  校长这番话的意思，很清楚！
  这件事，如果你是清白的，那就一定有人栽赃陷害！
  但是如果没有人栽赃陷害，你就是真正的小偷！
  ……
  林蕾自习的回想……
  她来港大才一个多月啊！
  其中，还有半个月，就躺在医院里面！
  而且，她平时在学校没什么朋友！最多也只是和佳美谈得来一点点！
  佳美总不会是那个陷害她的人吧？
  再说了，佳美也不可能知道她的密码啊！
  林蕾想了许久，确定绝对没有任何人知道自己的密码，然后摇摇头，道：“没有！”
  校长道：“你确定吗？”
  林蕾有些犹豫，但是，她还是缓缓的点点头。她知道这样点点头，意味着什么。可是，她不能说谎！就算被冤枉，她也不能随便说谎，去冤枉其他的人。这样她做不到，她的良心会受到谴责！
  校长夫人突然抱着狗狗站了起来，语气平和的说：“好了！现在事情，也已经水落石出了！先通知她的父母吧，然后再看看要不要报警！”
  林蕾知道，自己的罪名，肯定是跳进黄河也洗不清了啊！
  她带着闪闪泪花，哭诉着说：“夫人！夫人！求求您不要将这件事告诉我的爸爸妈妈！他们知道的话，肯定会被我气死的！求求您了！”
Ｕ悠書盟 uｕTXｔ.coM 铨文子扳越读

正文 第1657章：小偷【13】 字数:450
  她带着闪闪泪花，哭诉着说：“夫人！夫人！求求您不要将这件事告诉我的爸爸妈妈！他们知道的话，肯定会被我气死的！求求您了！”
  校长夫人道：“我也是一个妈妈
  ！而且，我40多岁才生了一个儿子，我知道做人家父母的心情！可是你是一个学生，你还不能对自己的行为负全部责任，学校有必要通知你的家长！”
  林蕾道：“可是我真的没有偷东西啊！我真的没有！真的没有！呜呜……”
  说着，说着，林蕾心里满是委屈，情不自禁的哭起来。
  叶北辰道：“校长，校长夫人，这件事这样结案未免太草率了一点！要不要再认真的调查清楚？”
  佳美也跟着道：“对啊对啊！蕾蕾平时可是一个好人，就算我送她一些护肤品什么的，她都不肯要。她怎么会偷东西呢？校长夫人，求求你发发慈悲吧！”
  ……
  叶北辰和佳美的求情，让一旁的韩世虎大声的吼道：“说不定你们俩是共谋！哼！”
  校长夫人，瞪了一眼他。
  韩世虎然后就不说话了！
  校长夫人然后道：“这件事情，，现在已经很清楚明白了！不过，为了让你们每一个人都心服口服！我再将事情，完整的说一次！”
  韩世虎抱怨道：“婶婶，你也没必要这么啰嗦吧？事情这不摆明了吗？”
  校长夫人严厉的瞪了他一眼，道：“闭嘴！”
  校长夫人一直和气，却只有对着韩世虎的时候，有些严厉。倒让人觉得，她是一个公正的人，绝不会偏私！
優憂書擝 UuＴxt。COm 荃文字版阅牍

正文 第1658章：小偷【14】 字数:530
  校长夫人一直和气，却只有对着韩世虎的时候，有些严厉。倒让人觉得，她是一个公正的人，绝不会偏私！
  然后，校长夫人道：“今天早上我
  去巡视学校的时候，回来之后发现这条项链弄丢了！后来，我仔细回想，才记起来是我经过教学楼的时候，上了一次厕所！当时项链上面有一点点污渍，我取下来清洗。结果，当时正好有一个电话进来！我顾着说电话，将项链放在一旁，最后说完电话却忘了项链！然后，我就打电话给学校的训导主任，让他派人找一找！”
  训导主任接着说：“我接到校长夫人的电话之后，马上派学生会的阮纯靖同学去女厕寻找！但是项链不翼而飞了！但是，有心人举报，亲眼看到XXX班的林蕾同学，偷了那条价值不菲的钻石项链！”
  林蕾紧紧的咬着嘴唇，道：“我没有偷！绝对没有！”
  训导主任道：“于是，学校在合理怀疑的情况下，对林蕾的储物柜进行了搜查，！结果，大家都知道了！”
  校长夫人道：“发生这样的事情，谁都不想看到！这件事情，我也有一半的责任！如果不是我大意粗心，就不会发生这样的事情！但是，作为一个学生，偷窃是一件很不好的事情！所以，这件事一定要严肃处理！”
  校长夫人的最后一句话，显得极有分量！
  林蕾道：“不！不！我是被冤枉的！我没有偷东西！”
  校长夫人看着她，笑着说：“好吧！你说你是冤枉的，那你有证据没？”
  林蕾有些无奈的摇摇头。
  校长夫人道：“你没有证据！可是，我却是证据确凿！好吧，你坚持说你是冤枉的！在场这么多人，都是事情的见证者，我来帮你问问他们，看看有没有人相信你！
优滺書擝 ｕuｔｘT.ＣoM 铨文吇版月渎

正文 第1659章：小偷【15】 字数:462
  校长夫人道：“你没有证据！可是，我却是证据确凿！好吧，你坚持说你是冤枉的！在场这么多人，都是事情的见证者，我来帮你问问他们，看看有没有人相信你！”
  “韩世虎同学……”
  “婶婶！”
  “公众场合，不要叫我婶婶。”校长夫人有些严厉的指责。
  “是。是。校长夫人。”韩世虎有些唯唯诺诺。
  “你认为林蕾是冤枉的吗？”
  “哼！冤枉？铁一般的证据放在面前
  ，她居然还死不承认，这简直是死不悔改！”
  校长夫人点点头，然后朝训导主任望去。
  “训导主任，那你怎么看？”
  训导主任道：“夫人，这件事不需要去分析！有人证，有物证！而且还是人赃并获，她再怎么抵赖，也是没用！”
  校长夫人道：“这么说，你认定了她就是小偷？”
  训导主任道：“我个人绝对相信，她就是那个小偷！”
  校长夫人又点点头，然后道：“阮纯靖同学，你是学生会主席！在学校里面，成绩优异，学校日常工作干的也出色，而且你在学生们心目中公正不偏，你来说说你对这件事情的看法！”
  阮纯靖一副欲言又止的样子，然后看了看林蕾。
  林蕾道：“纯靖，你相信我吗？我真的没有偷。”
  阮纯靖道：“林蕾，我很想相信我！我也希望我可以相信你！可是……”
  阮纯靖一副很为难的样子，道：“我相信你的人品，但是，我更相信眼前的事实！”
  林蕾双腿有些发软！
  连阮纯靖都这样说了，那她这个黑锅，背定了！
  可是，她冤啊！
  她比窦娥还要冤，但是，有谁会相信她呢？
憂优書擝 UｕTｘｔ.Coｍ 诠文吇坂粤读

正文 第1660章：小偷【16】 字数:473
  她比窦娥还要冤，但是，有谁会相信她呢？
  校长夫人点点头，然后依次问了阮纯靖身后的几个同学。那几个同学的表白，和阮纯靖是一样的！
  最后，校长夫人把目光投向了自己的丈夫！
  也就是整个事件中最有说话分量
  的人：港大的校长！
  校长长长的叹了口气，道：“林蕾同学，这件事，如果真是你做的，你要是肯诚心认个错，念在你是初犯，就不用惊动警方了！”
  林蕾哭着说：“不！我不会认错！我真的没有偷东西啊！为什么你们都不相信我呢？叶北辰，佳美，你们相信我吗？你们相信我吗？”
  佳美紧紧抱着哭泣的林蕾，不停的安慰她：“别哭别哭！我们相信你！我们知道你是好人，就算真的做了什么不应该的事情，也一定是有苦衷的，对不对？”
  叶北辰奋而挺身的站出来，道：“校长，校长夫人，训导主任！这件事，我来扛！”
  校长夫人看了一眼帅气的叶北辰，即使她是一个五十多岁的女人，仍然心中颤动：这小子真帅！
  “你杠？你要怎么扛？”
  “我相信蕾蕾是无辜的！她一定是被陷害的！夫人，您的项链最终页找回来了，没有损失，为何不给一个勤勉上进的学生一个机会呢？就算她真的做错了，也应该有一个改过自新的机会！”
  “改过自新的机会？这么说，你心里也觉得她是小偷？”
  “不！我没有。”
  校长夫人目光灼灼的看着他：“事实就在眼前！如果你不是被感情冲昏了头脑的话，那你应该看得清楚，不是吗？”
幽悠书萌 UｕＴｘT。coM 铨汶字板月牍

正文 第1661章：心虚【1】 字数:418
  校长夫人目光灼灼的看着他：“事实就在眼前！如果你不是被感情冲昏了头脑的话，那你应该看得清楚，不是吗？”
  叶北辰迟疑了：“这……这……”
  林蕾看到叶北辰这样子，心中悲
  凉，愤怒的道：“叶北辰！你也不相信我吗？你也不相信我吗？”
  叶北辰赶紧道：“我当然相信你啊！”
  林蕾道：“可是，你的样子已经出卖了你！”
  叶北辰摇头：“不！不！我真的相信你！”
  一旁的校长夫人煽风点火：“有一个小偷女朋友，可真是不光彩！”
  叶北辰道：“不！她不是小偷！就算她是小偷，她也是有苦衷的！夫人，只要您肯息事宁人，您要多少赔偿，我都愿意给！”
  校长夫人突然咯咯的笑起来：“你看看我这栋别墅！我家有三个保姆！就连港大，我也拥有最大的股份！你说你的那点赔偿，我会看在眼里吗？”
  叶北辰道：“无论如何，作为一个教育家，难道您认为毁灭**的惩罚比耐心教育更重要吗？”
  校长夫人道：“你的口才不错！你说的话，也很有道理！可是，耐心教育？你这样算不算是帮她认罪了呢？”
  叶北辰点点头。用力的点了点头。
  林蕾惊愕的看着他！
  “叶北辰，你居然真的不相信我！你居然不相信我！”林蕾的声音，有些歇斯底里！
  “蕾蕾。我相信你。真的。我只是……想帮你争取到最大的利益。”
  “就是帮我认罪？”
  “这个……”
滺幽書盟 uUｔＸt。cｏｍ 荃纹自板越镀

正文 第1662章：心虚【2】 字数:423
  “就是帮我认罪？”
  “这个……”
  叶北辰有些无语。事情变成这样，他也很心痛啊。可是，在铁一样的证据面前，他有什么办法呢？
  别人冤枉她，她只是觉得委屈！
  可是叶北辰……连叶北辰内心都觉得她就是那个小偷，这比任何人的冤枉，怀疑和指责都来的狠心和无情！
  叶北辰居然会怀疑她？
  林蕾不敢相信！
  她哭了！
  她大声的哭了！
  这里的每个人，包括叶北辰在内，没有一个人相信她！
  是的。没有一个人！。一个人也没有！
  叶北辰看到林蕾哭的稀里哗啦，赶紧道：“蕾蕾！你别哭了！你别哭了！我是相信你的！我是相信你的！也许，这中间有什么误会呢？说不定，还有其他人知道你的储物柜密码呢？”
  林蕾看着叶北辰，眼泪冰冷的往下掉，嘴角带着轻蔑的笑：“误会？哼！你还是相信所谓的证据，不是吗？”
  叶北辰有些无措。
  证据？女朋友？
  他到底会相信谁呢？
  从内心来说，他当然是无条件的相信林蕾，他也绝对信任林蕾的人品，不会做一些偷鸡**狗的事情！
  可是，可是……
  证据啊~~~~~~~~~
  摆在眼前的证据，真的很强大，强大到没有任何反驳的余地！
  林蕾亲口承认，没有任何人知道她的储物柜密码，而钻石项链，就出现在储物柜里面！
  除了她自己之外，没有任何人可以做到！
  叶北辰心里再相信林蕾，也难免会产生一丝怀疑……
ｕu書萌 ＵＵtｘT.cｏM 全汶子坂越镀

正文 第1663章：心虚【3】 字数:410
  叶北辰心里再相信林蕾，也难免会产生一丝怀疑……
  林蕾哭哑了声音，大声的道：“你们都不相信我！你们都不相信我！为什么就没人相信我呢？我虽然穷，但是我也有尊严！我也有骨气！为什么你们都不相信我！”
  所有的人，怔怔的看着她，却一句话都不说。
  佳美，阮纯靖等人，都低下了头。
  这样的场面，实在是她们不愿意看到的。但是如叶北辰一样，她们纵然心里不希望林蕾是小偷，但是在证据面前，谁又能说什么呢？
  “我相信你！”
  突然一个冷漠而霸道的声音，凌空而出！
  众人一惊，朝声音的来源望去，只见一个丑陋的身影，风风火火的冲进来。
  保姆跟在他的后面，大声的喊：“太太，太太，我拦不住他！”
  “是你？”
  “姜哲雨？”
  “你怎么来了？”
  “没事，让他进来吧，他是港大的学生！”
  ……
  众人都很惊讶，姜哲雨怎么突然跑来了！
  姜哲雨就好像一尊愤怒的希腊天神，气势汹汹的冲进来，挡在林蕾的前面，道：“我相信她！”
  校长夫人道：“你叫什么名字？”
  “姜哲雨！”
  “很好听的名字呢？你和林蕾，是什么关系？”
  “没什么关系！”
  姜哲雨的态度，有些嚣张。
  这对校长夫人，可是大不敬。
  不过，他才不在乎呢！
  他这家伙，又肯把谁放在眼里呢？
  他回到教室的时候，听到同学们都在纷纷议论林蕾偷窃的事情！
悠优書擝 uuTxｔ.COｍ 全纹自板月牍

正文 第1664章：心虚【4】 字数:434
  他回到教室的时候，听到同学们都在纷纷议论林蕾偷窃的事情！
  他知道叶北辰也跟着去了，有叶北辰这家伙保护，估计林蕾也不会出什么事！
  但是不知道为何，姜哲雨心中却总是不放心！
  他终于还是来到了校长别墅外面，徘徊在外面，却不进去。如果事情可以顺利解决，他就不出面了！
  可是，听到里面传来林蕾的哭声，他终于忍不住冲了进来！
  他那暴躁的脾气，一冲动起来，更是不得了！
  保姆根本都拦不住他，看他那凶恶的样子，甚至都不敢去拦他！
  姜哲雨态度太不敬，校长夫人心中有些不悦：“既然你跟她没有什么关系，那你为什么要包庇她呢？”
  姜哲雨道：“包庇？什么叫做包庇？她又没有定罪，叫什么包庇？”
  校长夫人道：“可是证据就在眼前，这里的每一个人，都认为她就是小偷！”
  姜哲雨道：“你们是认为？还是一开始就认定？我看，这根本就是预谋的！”
  校长夫人脸色一变，道：“你在说什么？”
  姜哲雨突然拉住林蕾颤抖的小手，道：“我相信你！走！我带你走！”
  林蕾看着突然冒出来的姜哲雨，道：“你相信我？你为什么相信我？”
  姜哲雨道：“相信就是相信！需要为什么吗？你只管跟我走就是了！没有人敢拦你！”
  韩世虎突然第一个冲过来：“你们想走？哼！休想！事情没有解决之前，谁都别想走！我已经报警了，警察很快就会来！”
ｕ优書萌 ｕＵＴＸｔ．ｃｏｍ 铨纹字坂月渎

正文 第1665章：心虚【5】 字数:449
  韩世虎突然第一个冲过来：“你们想走？哼！休想！事情没有解决之前，谁都别想走！我已经报警了，警察很快就会来！”
  姜哲雨道：“报警？好啊！警察有调查的权利！法官才有审判的权利！谁给你们调查和宣判的权利？你们说她有罪？你们凭什么！”
  韩世虎道：“那你凭什么说她无罪？”
  姜哲雨气势凌人的道：“我姜哲雨说她无罪，那她就无罪！”
  校长夫人黑着脸，道：“姜哲雨同学，摆在眼前的证据，难道你不相信吗？”
  姜哲雨冰冷的道：“不要跟我谈什么狗屁证据！我没兴趣知道！”
  校长夫人道：“我很有兴趣想知道，为何你如此的相信她？”
  姜哲雨道：“这是我的事！”
  林蕾突然甩开他的手，道：“你真的相信我吗？”
  姜哲雨骂道：“他**，你以为老子说话是放屁啊？快点走，你还想留下来被这群人欺负啊？”
  林蕾道：“你为什么相信我？”
  一直不说话的校长突然说话了：“姜哲雨同学，你究竟怎么肯定她就是无辜的呢？是不是你知道一些什么内情？”
  姜哲雨扫视了一眼众人，最后，他的目光，停留在叶北辰的脸上：“我没有什么内幕线索，我也没什么证据！但是我就是相信她！我相信她，不是用眼睛看，也不是用耳朵听！而是用心去倾听！我的心，告诉我这个比猪八戒还粗鲁的女生绝对不是小偷，那她就不是！”
  好粗犷的对白！
  好嚣张的态度！
  好狂妄的傲气~~~~~
  姜哲雨给人一种居高临下的霸者气势。
憂優書萌 uｕTＸt.ｃＯm 诠文自坂阅牍

正文 第1666章：一场小偷的游戏【1】 字数:433
  姜哲雨给人一种居高临下的霸者气势。
  虽然他说的话，几乎是完全没有道理的！
  而且，在铁一样的证据面前，他的所谓‘用心去倾听’的理论，也等于是一家之言，微不足道！
  但是，不得不承认的是，所有的人，都被他的气势震慑住了。
  外人看到，他就是一个流氓！
  一个不讲道理的流氓！
  他这凶狠狠的气势，也十足像极了一个黑道流氓！
  姜哲雨强拉着林蕾，就往外走！
  校长夫人显然被气极了，大吼一声：“站住！今天谁都别想轻易离开这里！”
  韩世虎如饿狼一样扑过来，拦在他们俩的前面！其他几个当证人的同学，也都拦在前面！
  姜哲雨沉喝一声：“滚开！”
  韩世虎道：“你以为这里是什么地方？你想走就走？”
  姜哲雨冷喝道：“我再说一次！滚开！”
  韩世虎将他这气势，有些身子发抖，不过看看情势，自己人多，而且校长和校长夫人也在这里主持公道！
  他就不相信，姜哲雨在这样的情况下，也敢动**人！
  上一次吃了亏，韩世虎的确是心有余悸啊！
  这三个家伙，不知道是从哪里冒出来的，功夫厉害得不行！
  姜哲雨突然如闪电一般冲上去，猛地一跳，飞脚而出，踹在韩世虎的**口！
  “快跑！”
  然后，拉着林蕾的手，飞快的朝外跑去！
  “拦住他！拦住他！”
  校长夫人大叫！
  姜哲雨跑的飞快，可是，就要到门口的时候，那电子自动铁闸门突然关闭了！
优幽書擝 ｕuｔxＴ．ＣＯm 荃文字版越渎

正文 第1667章：一场小偷的游戏【2】 字数:452
  姜哲雨跑的飞快，可是，就要到门口的时候，那电子自动铁闸门突然关闭了！
  姜哲雨一个急刹车！然后看着身后的林蕾，有些无奈的道：“看来今天我们是真的别想出去了！”
  林蕾有些受惊，在受尽了委屈的情况下，她可能失去了平时的冷静，但是却仍然清晰。
  “姜哲雨，你走吧！你自己一个人走，不要管我了！他们不过放过我们的，我留下来认罪，你走吧！我会让他们不要迁怒你的！你是为了我才冲进来的！”
  “放屁！我一个男人，怎么可能让一个女人去定罪？”
  “那现在还有什么办法呢？”
  “放心！走！我有办法！”
  说完，姜哲雨一副冷冷而决绝的样子，拉着林蕾往回走。
  正好遇到也跟着跑出来的叶北辰，佳美和韩世虎等人！
  姜哲雨冷冷的道：“放心，我们不走了！”
  林蕾见他这样严肃的样子，急忙道：“你不会是要替我顶罪吧？你不能这么做！东西不是你偷的，也不是我偷的！我更不能让你去替我顶嘴！”
  “什么?”
  “顶罪？”
  叶北辰惊讶的看着姜哲雨，他不明白了。
  为什么这个丑陋无比，上次遇险胆小害怕一个人先跑的男生，竟然会在林蕾受到冤屈的时候，替她顶罪？
  可是，他才是林蕾的男朋友啊！叶北辰才是林蕾的男朋友啊！
  韩世虎则在一旁阴阴的暗笑。
  他原本要设计陷害林蕾，报复她。
  就算报复不了她，能报复姜哲雨也不错！
  当天参与群殴他的三个人当中，姜哲雨也有份。
ＵU书盟 ｕＵtＸT．cOＭ 荃文字扳阅渎

正文 第1668章：一场小偷的游戏【3】 字数:443
  当天参与群殴他的三个人当中，姜哲雨也有份。
  所有的人都看着姜哲雨，林蕾也看着他！
  姜哲雨冷蔑一笑：“我？顶罪？哼！傻丫头你疯了吧!我从来不会有罪，也绝对不会顶罪！”
  林蕾道：“那你刚才说，有办法替我解决？”
  姜哲雨道：“如果是顶罪，那叫什么狗屁办法？你放心回去就是了！既然大家要玩的这么认真，那就不妨和他们玩一玩！走！”
  说完，姜哲雨拉着林蕾又往回走！
  林蕾心中充满了好奇：“这家伙，说的这么有自信，到底是什么办法呢？”
  一旁的叶北辰，看着自己女朋友的手，牵着别人。虽然是被逼的，但是心里仍然很不舒服！
  可是，看到姜哲雨的样子，他也深信，这家伙肯定有办法救林蕾！
  心里的那一点不舒服，也就暂时忍耐了！
  看到姜哲雨等人又折了回来，校长夫人冷冷的笑道：“真是孩子气的幼稚！你们以为犯了错，就这样跑出去就可以逃避了吗？你们不回学校了吗，你们不回家了吗？”
  林蕾心里，有些沉重！
  她不敢想想，如果父母知道这件事，会怎么样？
  姜哲雨却很不屑的道：“走？谁说我们要走了？我们不走了！我突然发现这个游戏很好玩，既然大家都玩的这么有兴致，那就不妨留下来陪你们玩玩！”
  训导主任怒道：“玩？你把这么严重的事情，当做是在玩？”
  姜哲雨耸耸肩，笑道：“这不就是你们大人玩的一场过家家的小偷游戏吗？”
ＵＵ書擝 ｕUTｘｔ．ＣＯｍ 全汶吇坂月渎

正文 第1669章：一场小偷的游戏【4】 字数:409
  姜哲雨耸耸肩，笑道：“这不就是你们大人玩的一场过家家的游戏吗？”训导主任道：“什么过家家？你这小子，是哪个系的？说话这么没礼貌！这是很严肃的事情！“姜哲雨笑道：“很严肃的事情？包括训导主任您和校长夫人，在某人的唆使之下，合谋设计xxx某个无辜的女同学吗？“训导主任脸色铁青：“什么？你说什么？”就连校长夫人，也是很震怒：“小子，你不要信口雌黄。“校长也震惊了。姜哲雨简直就是语出惊人！他这一番话出口，在场所有的人，都觉得这小子疯了！就连林蕾，她也知道那个xxx她的某人，就是韩世虎，可是，怎么可能连训导主任和校长夫人也有份呢？姜哲雨的这番话，太胆大了！所有的人，都看着姜哲雨！姜哲雨一副无赖的样子，耸耸肩：“你们别看着我，我也不知道是怎么回事！你们想知道xxx？问问我们的校长夫人和训导主任，不就一清二楚的吗？”“啪！”校长夫人扔下怀里的小狗，拍案而起：“你这样胡言乱语，随口污蔑！管家，管家！报警！”姜哲雨笑道：“报警？呵呵！为什么说了这么久，都没见到警察呢？叫警察来更好！正好，我刚才也丢了一样东西！”~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~处*女分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一个小时前。姜哲雨快速的拨通了爱丽丝的手机：“爱丽丝！你人在哪？”爱丽丝：“正在兰桂坊呢！”
优幽书盟 ｕｕTＸT.Cｏm 铨汶吇板阅镀

正文 第1670章：一场小偷的游戏【5】 字数:396
  一个小时前。姜哲雨快速的拨通了爱丽丝的手机：“爱丽丝！你人在哪？”爱丽丝：“正在兰桂坊呢！”姜哲雨：“大白天的，你去什么兰桂坊？兰桂坊不是夜店吗？”爱丽丝：“哦。这个……我是在做正经事呢！你要拍的那部偶像剧，会有几个镜头是在夜店拍摄，现在我先来取取景而已。”姜哲雨：“行了行了！这些不用向我报告！”爱丽丝：“BOSS，你这么急打电话给我，有什么重要事情吗？”姜哲雨：“那条迷失之心呢？”爱丽丝：“迷失之心？你说的是美国加利福尼亚州州长阿诺德*施瓦辛格送给你的那一条加州最大红钻石：迷失之心？”姜哲雨：“废话！难道还有两条迷失之心吗？在哪？”爱丽丝：“在银行的保险柜里面啊！”姜哲雨：“你马上给我取出来！”爱丽丝：“现在？”姜哲雨：“是的！难道你听不懂中文？那我用英文跟你说！NOW！NOW！NOW！”爱丽丝：“好的。好的。老板你别发火！我马上去银行给你取出来！”姜哲雨：“你取出来之后，马上送到XXXX地址。”爱丽丝：“老板，我能问一下，你要这条钻石项链做什么用吗？”姜哲雨：“没时间啰嗦了！你快点去办！我一个小时之内要！”爱丽丝：“是！是！”……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~处*女分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“丢了东西？丢了什么？”林蕾一听姜哲雨丢了东西，很是关心。韩世虎道：“你丢了东西？少在这里装神弄鬼！”
憂U书盟 UUtＸＴ。Com 铨纹吇版月牍

正文 第1671章：一场小偷的游戏【6】 字数:417
  “丢了东西？丢了什么？”林蕾一听姜哲雨丢了东西，很是关心。韩世虎道：“你丢了东西？少在这里装神弄鬼！”姜哲雨淡淡一笑：“那可是一条钻石项链，很贵重的!”一旁的校长，始终黑着脸，这会终于说话了：“姜哲雨同学，你不要在这里胡闹了！事情越是这样闹下去，对你们越是不利！”姜哲雨道：“校长。这件事，我可不是开玩笑的！难道，就只许您夫人有钻石项链，别人就不可以有吗？”校长阴阳怪气的说：“那你也不会这么巧的，正好也丢失了吧？”姜哲雨笑道：“嘿嘿！答对了！而且，我知道，在场的其中一个人，就是小偷！”佳美一听，晕了！“什么？又是小偷？又是钻石项链？不要了吧？这次不知道是谁倒霉呢！”姜哲雨拍拍佳美的肩膀，道:”放心！倒霉的那个一定不是你！”叶北辰头脑反应最快，也当中最聪明的一个，他一听姜哲雨的话，就知道他是装神弄鬼。不过，看他这么自信的样子。就说明他肯定已经有了解救林蕾的办法。“雨兄，你有什么话，不妨快点说出来吧！”姜哲雨绕场走了一圈，然后来到韩世虎的面前……然后，所有人的目光，都朝韩世虎望过去。韩世虎有些哆嗦的说：“你……你……我可不是小偷！你别冤枉我！”姜哲雨道：“怎么？你也知道被人冤枉的滋味不好受吗？那你为何要冤枉别人呢？”
u憂书盟 uＵｔxt．cOｍ 全蚊字板月镀

正文 第1672章：一场小偷的游戏【7】 字数:435
  姜哲雨道：“怎么？你也知道被人冤枉的滋味不好受吗？那你为何要冤枉别人呢？”韩世虎道：“我哪有冤枉别人？你也别想冤枉我，我可没偷你什么钻石项链？”姜哲雨冷冷的道：“是吗？那我搜搜看就知道了！”说完，姜哲雨突然发难，紧紧的抓住韩世虎！“你干什么？你干什么？”韩世虎大叫，拼命的挣扎！他个子高大，身体魁梧，拼命的挣扎，也有非常大的力气。但是姜哲雨就是死死的抓住他，然后另一只手，在他的口袋里不断乱摸……“哇！”“在这！”突然，姜哲雨大叫一声，然后松开了韩世虎！“终于找到了！”姜哲雨高高的举起手，然后大笑起来！他的手上，缠绕着一条猩红光芒夺目的钻石项链，那颗钻石，几乎有一个鸽子蛋那么大……“天啊！这么巨大的钻石！”“好漂亮啊！”“这该不会就是传说中的血钻吧？”“应该很值钱吧？这么大的钻石，不知道要多少钱呢？恐怕最少也要几千万吧！”……所有的人，都被钻石的光芒吸引住了！姜哲雨突然冷冷的笑起来：“大家看到了！这条钻石项链，果然是很漂亮很昂贵！可是，有人见宝起贪心！偷了我的钻石项链，想要据为已有！”韩世虎脸色聚变：“你……你胡说什么？我什么时候偷你的项链了？”姜哲雨将钻石项链，在校长夫人和训导主任的面前，轻轻的扬了扬。校长夫人和训导主任，两个人的脸色，一样的铁青！
滺滺書擝 ＵｕTＸT.ｃｏＭ 全蚊字板月牍

正文 第1673章：一场小偷的游戏【8】 字数:452
  校长夫人和训导主任，两个人的脸色，一样的铁青！姜哲雨道：“哎哟！校长夫人，训导主任，你们好像不怎么舒服哦？脸色这么的难看？我想，该不会你们也对这条钻石项链，起了贪念了吧？”训导主任凶狠的道：“小子，你别在这里装神弄鬼了！”姜哲雨道：“装神弄鬼？这从何说起啊？你们刚才不是都说林蕾同学偷了校长夫人的钻石项链吗？”训导主任道：“对啊！我们在她的储物柜里面找到，而储物柜的密码只有她自己知道！人证物证都在！她能抵赖吗？”姜哲雨看了看手中的项链，道：“这样啊？原来是这样！不过，刚才我从韩世虎同学的口袋里面搜出来这条项链的时候，在场的1，2，3，4，5，6……9个人，应该全部都看到了吧？而这条项链，应该算是……赃物吧？人证物证都在，不知道，韩世虎同学，这个偷窃的罪名，又该怎么算呢？哎哟，警察呢？不是早说报警了吗？为什么警察还没有来呢？香港的警察制度什么时候也变得跟大陆一样糟糕了？”大陆？姜哲雨心中一惊。他很奇怪，为什么自己随口说出来的话，会提到大陆呢？他是美国人啊！他来自美国好莱坞！他从来都没有去过香港以外的任何中国地方~~~~大陆？他潜意识里的一句话，表明了什么呢？莫非，他以前在中国大陆地区呆过吗？韩世虎一听姜哲雨这样说，气得就要打人！“臭小子！你xxx敢冤枉老子？哼！”说完，他就朝姜哲雨扑过去！
優优書盟 uｕｔXｔ.Cｏm 铨纹字扳越牍

正文 第1674章：一场小偷的游戏【9】 字数:455
  “臭小子！你xxx敢冤枉老子？哼！”说完，他就朝姜哲雨扑过去！姜哲雨冷笑道：“看你的样子，很愤怒嘛！是不是想打架？我劝你就不要了！你可不是我的对手！我想，这一点你应该很清楚的吧？嘿嘿！”韩世虎陡然立着。在众目睽睽的眼光之下，前也不是，退也不是……他心里怨恨啊！他多想冲上去打姜哲雨一顿。可是，他不敢呐~~~他可是见识过姜哲雨的功夫！姜哲雨却是一脸轻松写意的微笑。虽然他的样子，那么的丑陋，俗气……可是，他此刻的表情，却有一种洒脱的性感魅力……这是狡黠，奸诈，勇敢，正义……的化身！“哇！他好厉害哦！好帅哦！”佳美在心中，花痴一般的想！她决定了，她要姜哲雨做她的男朋友！当然，她不认为这有什么困难！她可是香港饮食业企业的千金小姐，姜哲雨只不过是一个臭小子，她愿意的话，他肯定是巴不得呢！其实，他做我的男朋友也不错！长的是丑了一点，但是，这样才有安全感！更重要的是，他勇敢，聪明，简直是狡猾到了让人望尘莫及的地步！跟他在一起，肯定没人敢欺负我！佳美心中在美好的幻想，姜哲雨成为她男朋友的幸福日子……这样的变故，所有的人，都有一种猝不及防的突兀！谁也没想到，原本是林蕾的声讨会，结果突然杀出来一个姜哲雨……然后就变成了韩世虎的声讨会！姜哲雨一顿胡闹，就马上扭转了局势！可是，接下来会怎么发展呢？
憂u书萌 uUｔＸt。ＣoＭ 全蚊子版阅牍

正文 第1675章：一场小偷的游戏【10】 字数:434
  姜哲雨一顿胡闹，就马上扭转了局势！可是，接下来会怎么发展呢？校长夫人也终于耐不住说话了:”好了好了！胡闹也有个限度！”姜哲雨道：“校长夫人。您总算开口说话了！这里权力最大的人就是您了！我这个混账的小子，胡闹了这么多，就是等您一句话呢！”校长夫人道：“小子，你到底想怎么样？”姜哲雨道：“很简单！校长夫人肯定是一个很公证的人，再说，有校长在旁边呢，我想，这里的事情也轮不到我这个小子来说话吧？校长，夫人，你们说是不是啊？”校长黑着脸，道：“姜哲雨同学，你不要再胡闹了！每个人的忍耐都是有限度的！”校长夫人更是一脸的不悦和不满！训导主任则是用一种恶狠狠的目光，死死的盯着姜哲雨！……“哈哈！”“哈哈哈！”……姜哲雨突然仰天长笑！那笑，却彷佛比哭还要难听！所有的人，都不知道他又搞什么鬼，都看着他！姜哲雨笑完之后，声音悲怆的道：“我是从美国回来的！你们知道美国为什么比中国发达那么多吗？就是因为美国有人权！有自由！”……“在中国！就是因为有你们这样的人！”姜哲雨用手指着校长夫人，训导主任，韩世虎……然后从嘴里挤出两个铿锵有力的字：“xxx！”校长夫人怒道：“你说什么？”姜哲雨也冷道：“夫人你不用急着生气！听我把话说完！你们这些人，当权者，有势力的人，就可以胡作非为！
Ｕ悠書擝 ｕｕtxｔ.ｃｏｍ 铨蚊字扳月渎

正文 第1676章：一场小偷的游戏【11】 字数:463
  姜哲雨也冷道：“夫人你不用急着生气！听我把话说完！你们这些人，当权者，有势力的人，就可以胡作非为！”“校长您刚才说什么来着？每个人的忍耐都是有限度的？”“是吗？真的是这样吗？”“当别人冤枉你们，戏弄你们的时候，你们就受不了了?”“那别人呢？”“其他的人，就不是人了吗？”“他们就没有感觉吗？你们想想，林蕾同学，她做错什么了？你们要冤枉她？”“她家里一贫如洗！你知道她要上港大，多么的困难吗？”“她申请了整整两年，奖学金才下来！她才可以来这里读书！”“可是，就因为某些xxx的人……”姜哲雨将目光，投向了韩世虎！“就因为某些xxx而卑鄙的小人，非礼不成被殴打了一顿，然后就想尽办法要xxx她！”“那条项链，虽然不贵！但是，你要一个连书都念不起的女孩子，从哪里却弄几十万来赔偿？”“你们真的想让她坐牢吗？”“你们心里还有一点点良知吗？”“你们就这样，滥用手中的职权和你们的黑心肠，就要断送一个善良美丽女孩子的一生前途？”“xxx！老子今天闹定了！”“有我姜哲雨在这里，我看你们这出猴戏怎么演！演啊！演啊！”姜哲雨愤怒的用手指戳了戳韩世虎，然后瞪了一眼众人。“被人冤枉？好！既然这样，那你们就尝尝被人冤枉的滋味？”“你们刚才不是都说的振振有词吗？什么人证物证？什么狗屁不通的！”“现在我xxx就告诉你们！韩世虎，老子这条‘迷失之心’红钻项链价值6000万……美金！你xxx，洗干净PP，把牢底坐穿吧！”
Ｕu书擝 ＵＵTＸＴ．ＣｏＭ 诠文子板月牍

正文 第1677章：一场小偷的游戏【12】 字数:456
  “现在我xxx就告诉你们！韩世虎，老子这条‘迷失之心’红钻项链价值6000万……美金！你xxx，洗干净PP，把牢底坐穿吧！”姜哲雨眼睛血红，如神兽般喷火。他说的话，就好像一声声巨大的钟鸣，敲击着每个人心灵深处最柔弱的地方！每个人，包括林蕾在内，都没想到，看起来毫不讲理，胡闹瞎闹的姜哲雨，突然说出如此震撼人心的话来！姜哲雨继续道：“校长夫人？韩世虎是你的侄子是吧？看来！这件事很显然的你也有份了？事情明摆的，xxx不是瞎子都知道！你们三个人串通好了！校长夫人你故意去巡视一下学校，然后就撒谎说丢了项链！然后训导主任出面，带着韩世虎，还有一群白痴同学！跑到林蕾的储物柜去搜查！结果，就被栽赃嫁祸了！”这时，一旁安静的阮纯靖举手站出来！“我可以说句话吗？”姜哲雨看着她！其他人的，也都看着她，不知道她想说什么。阮纯靖道：“当时，我和这几个同学，和训导主任，韩世虎同学是同时到达储物柜，而且亲眼看到韩世虎同学打开储物柜，从里面拿出项链！”“是啊！是啊！”“我们都看到了！”“这一点，绝对不是撒谎！我用人格保证！”“这要怎么栽赃啊？”……其他几个同学，都开始议论纷纷！姜哲雨骂道：“白痴！你们脑子里不知道长的什么？刚才谁一次又一次的重复，林蕾的储物柜密码，只有她自己知道，那你们用你们的猪脑想一想，韩世虎是怎么打开储物柜的？
Uu书萌 ＵｕｔXt．cＯm 荃文字板月镀

正文 第1678章：一场小偷的游戏【13】 字数:465
  姜哲雨骂道：“白痴！你们脑子里不知道长的什么？刚才谁一次又一次的重复，林蕾的储物柜密码，只有她自己知道，那你们用你们的猪脑想一想，韩世虎是怎么打开储物柜的？”“这个……”阮纯靖被问住了。其他的同学，也都哑然不说话了，然后，每个人的脸色都开始发生了变化！是啊！如果没有密码，韩世虎当时怎么开的储物柜呢？林蕾的储物柜密码，不是没有任何人知道吗？……为什么这么简单的问题，都没有人知道呢？这样看起来……难道林蕾真的是被冤枉的？至少，大家对林蕾的怀疑，也没有这么大了！姜哲雨继续冷笑道：“很显然！这是电影里面的老把戏了！韩世虎同学自己，或者是发动别人，事先就已经撬开了林蕾同学的储物柜，然后将项链放进去，再然后，把储物柜关上！”阮纯靖道：“如果他关上了，那搜查的时候，没有密码，他还是开不了啊！”姜哲雨道：“这个就更简单！只要在锁口的地方，垫一张卡片，再次开柜子的时候，就不用输入密码了！”阮纯靖恍然大悟：“这样……真的好像可行~~~~”姜哲雨道：“不是可行！根本就是这样！好了！校长夫人，您该说句公道话了吧？”校长夫人脸色黑沉。自从被姜哲雨当着这么多人的面，戳穿她的阴谋，她就脸色就难看到了极点。姜哲雨道：“你可以继续冤枉林蕾同学！反正，她跟我一点关系也没有！不过嘛，只要警察来了，您的这位侄儿，恐怕也就要受点罪了！”
滺優書萌 UｕTxｔ。ｃoｍ 铨纹吇扳越牍

正文 第1679章：冷血的校长夫人【1】 字数:451
  姜哲雨道：“你可以继续冤枉林蕾同学！反正，她跟我一点关系也没有！不过嘛，只要警察来了，您的这位侄儿，恐怕也就要受点罪了！”一条项链，几十万……而且有明显被冤枉的痕迹……疑点太多。一条项链，迷失之心，几千万。在十个人的众目睽睽之下，姜哲雨当场从韩世虎的口袋里搜出来。证据确凿，毫无疑点！就算有疑点，也找不到证据！栽赃的手法，太高明！显然，韩世虎的罪，比林蕾更严重！姜哲雨这是逼校长夫人做一个选择。如果她要继续冤枉林蕾的话，那她就要牺牲自己的侄子……除非，她放过林蕾！或者说，她现在已经没有选择了！她不得不放过林蕾！而且，当初很显然，是韩世虎要xxx林蕾！因为林蕾只得罪过韩世虎！校长夫人和训导主任，无疑是被他挑拨唆使的。姜哲雨把决定权交给和林蕾没有什么仇怨的校长夫人，这是他的聪明之处！为了保住自己的侄子，也为了不把事情继续闹大，校长夫人只得妥协。所有的人，都看着校长夫人！大家都知道，姜哲雨这样一闹，林蕾肯定是没事了！大家都在等待校长夫人亲口妥协，平息这件事！校长夫人缓缓的开口：“既然事情发展成这样了，我这个校长夫人也没权利干涉，我想，还是把这件事的处理权，交给警察吧！”“什么？”“交给警察？”“这她们俩不都完了吗？”校长夫人的话一出口，所有的人都吃惊了。
u滺书盟 Uｕｔｘｔ．ｃOＭ 铨汶自板月镀

正文 第1680章：冷血的校长夫人【2】 字数:466
  姜哲雨瞪大眼睛，道：“夫人，您知道自己在说什么吗？”校长夫人嘴角升起一丝冷笑，然后面无表情的道：“够了！今天就到此为止吧，剩下的事情，交给警察去处理吧！”韩世虎一听，急了：“婶婶！婶婶！你不能把我交给警察啊！我会坐牢的！我不想坐牢啊！”校长也动怒了：“夫人，你这是在说什么胡话？既然是一场误会，那就算了！大家都不要追究了！为什么非要闹上警察局呢？”校长夫人冷淡的道：“误会？我想这不是误会！不过，管他是不是呢，都让警察去处理吧！到时候，自然会有分晓的！”……“校长夫人也太冷血了吧？”“为了继续诬陷林蕾，竟然连自己的亲侄子都要牺牲？”“她难道就是为了赌一口气吗？她不肯服输？”……大家都在纷纷猜测，校长夫人为何这么冷血无情。姜哲雨突然哈哈大笑：“夫人啊夫人！您果然是高明！你想让他们两个人都被警察带走，最后，两个人都会被起诉！但是，起诉的过程是漫长的！你的侄子，可以在你庞大的金钱和人际网络下，请最好的律师，最后很大可能会获得赦免！就算有罪，只要肯出钱，在中国这个社会，也就是无罪的！但是林蕾，她只是一个无权无势的穷家女，就算她无罪，也经不起官司的拖累！这种官司，可以打很久，一年，甚至两年！在香港这个天价律师费的城市，光是律师费和诉讼费就可能要几十万，甚至几百万！她没有钱，最后就只能认罪！夫人，您真的太高明了！”
優幽书萌 ｕＵtXｔ．ｃoＭ 荃文字坂粤镀

正文 第1681章：冷血的校长夫人【3】 字数:429
  林蕾脸色一惊！她只是一个单纯的女孩，从来没想过，人性会如此的复杂，邪恶。可是，她更吃惊的是，为什么姜哲雨懂得这么多黑暗的人性？而他，就好像黑暗中的帝王，不管是什么龌龊和邪恶，都逃不过他睿智的双眼！虽然他的外表丑陋，但是林蕾却对姜哲雨刮目相看……叶北辰气愤的道：“校长夫人？如果您真的向姜哲雨同学说的那样，那您的如意算盘恐怕打不响了！我这里有一张汇丰银行的钻石贵宾信用卡！这张卡，就算里面一分钱都没有，透支金额也超过2千万！我想，就算这场官司打十年，也足够了吧？”姜哲雨冷冷一笑。然后，他拍拍手，洒脱的道：“我想，这里没我的事了！林蕾，这条迷失之心钻石项链就留给你了！就当是送给你的压惊之礼吧！”说完，姜哲雨大步流星出门而去！他的背影，洒脱而华丽……带着某种神秘的黑暗气质，让人惊叹而折服！这个背影……林蕾的双眸，有些模糊了。她彷佛见到了医院昏迷的时候，那个总是看不到的脸的身影……那个在她常常的昏睡梦中，比叶北辰出现的次数还要多的背影……“他……到底是谁？”林蕾在心中，喃喃的念。手中那条迷失之心的项链，在温和的阳光下，发射出刺眼的光芒……“项链！”林蕾这才想起，打算还给他项链。可是，姜哲雨却早已经消失了……
uu書擝 uｕｔXt．Ｃｏｍ 荃文自板越牍

正文 第1682章：冷血的校长夫人【4】 字数:492
  在港大校长的豪华别墅里面，上演了一场精彩的小偷游戏。当这个游戏，曲终人散的时候，似乎没有一个人是赢家！每一个人都输了！校长夫人输了尊严。韩世虎输了阴谋，训导主任输了校长对他的器重……而林蕾，输了一个失落而受惊的心。至于叶北辰……好像输了更多更多。姜哲雨牵着林蕾的手的画面，总是在他脑海中盘旋……他很介意，总是忘不掉。可是，他更介意的是，当时他竟然没有阻止！他想问一问别人，如果有其他男生牵着你女朋友的手，而且当着你的面，你能忍受吗？叶北辰没有去问。因为这个问题，不问也可以知道答案！没有人可以忍受！可是……为什么我当时没有阻止呢？叶北辰给了自己一个难题。一个他自己永远都想不明白的难题！彷佛，在他的内心深处，姜哲雨牵着林蕾的手，那是应该的，原本就应该是那样子的，他本就不该阻止。可是，林蕾是他的女朋友啊，而不是姜哲雨的。……曲终人散了！唯一的赢家，似乎是姜哲雨！他这来去之间，不到十分钟！却在每一个人的心中，留下了难以磨灭的深刻记忆！恐怕，从此以后，港大再也没有人敢小看那个戴着老土眼镜的丑男姜哲雨了！霍天明嘴角浮出一丝淡淡的笑意。果然是瑶瑶！姜哲雨？叶北辰？原来他们在这里又相遇了！或许，这就是缘分！这就是命运的安排！在阮纯靖一干同学都离开了校长的别墅之后，霍天明才从一堆隐蔽的草丛里面走出来，露出那张成熟而自信的脸……
幽优書擝 ｕuＴｘT。ＣＯm 全文子版越渎

正文 第1683章：瑶瑶的第一次OOXX【1】 字数:471
  时间：下午4点20分。
  地点：校长办公室。
  人物：校长韩斌，校长夫人，训导主任，韩世虎。
  ……
  “叔叔，为什么刚才你不说几句话呢？你是堂堂校长，你要说几句话，他们那几个家伙还能得意成那样？”
  韩世虎开始抱怨自己的叔叔。
  韩斌瞪了他一眼：“这都是你弄出来的好事！平时你在学校胡作非为，我也睁一只眼闭一只眼了！你死去的老爸是我唯一的兄弟，他嘱咐我好好的照顾你。也许是我平时真的太溺爱你了，你真的越来越不像话了！”
  韩世虎不满的道：“这有什么吗？只不过是设计xxx一个学生这种稀松平常的事情，以前又不是没做过！而且，每一次都成功了！谁知道这一次会这么麻烦嘛！”
  韩斌怒敲了一下他的脑袋，骂道：“不成器的东西！你还不知悔改？还在这里狡辩！推卸责任！”
  韩世虎嘀咕道：“本来就是嘛！以前每一次都成功了！这一次，其实也可以成功的！几乎是差一点点就成功了！可是，哪知道突然杀出来一个神经病姜哲雨！就是他把事情搞砸了！”
  校长还要再打，却被校长夫人喝止了。
  “好了。你也别打他了！他也没想到事情会变成这样！”
  “夫人，您……都是您太纵容他了！”
  “这有什么？我们韩家，只有他和诚儿这么两支血脉，就是纵容下又有什么关系？那个林蕾，她父亲是个开计程车的，母亲帮人家洗菜洗碗打杂工，这样没有背景和势力的人，原想也不可能掀起什么风浪！所以我才答应了要帮虎儿报复下她！”
憂幽书萌 UuｔXｔ．ｃOｍ 诠蚊吇版粤牍

正文 第1684章：瑶瑶的第一次OOXX【02】 字数:474
  “这有什么？我们韩家，只有他和诚儿这么两支血脉，就是纵容下又有什么关系？那个林蕾，她父亲是个开计程车的，母亲帮人家洗菜洗碗打杂工，这样没有背景和势力的人，原想也不可能掀起什么风浪！所以我才答应了要帮虎儿报复下她！”校长夫人显得有些疑惑：“只是，为什么突然冒出来一个姜哲雨，对了，还有个叶北辰……他们到底是什么人呢？为什么一个随随便便就拿出一条价值上千万的迷失之心？另一个更离谱，香港汇丰银行发行的钻石信用卡，每年只有5张，都只发放给那些名流富人，为什么一个学生会有呢？这两个人……”韩世虎道：“我早就觉得那两个家伙很奇怪！婶婶，你也这样觉得？”校长夫人道：“怎么奇怪法？”韩世虎道：“他们表面上看起来像是普通学生，可是，却绝对不是那么简单！光是他们几个人的武功，就非常不可思议了！”校长夫人道：“训导主任？”训导主任赶紧点头：“在。夫人有什么吩咐？”校长夫人道：“你赶紧去查查那三个学生的背景资料，对了，那条迷失之心，也去查查，看看是真的红钻，还是假冒的！”训导主任点点头：“是!我马上就去办这件事！”说完，他就唯唯诺诺的离开了校长办公室。作为一个大学的训导主任，他也算是一个小有权利的人！可是，今天的事情，让他这个堂堂的训导主任很是丢人！他决心，好好的惩戒惩戒那三个让他在校长和校长夫人面前颜面全无的学生！
U優書盟 ｕＵｔXＴ。ｃOM 全文子板粤镀

正文 第1685章：瑶瑶的第一次OOXX【3】 字数:461
  训导主任的离开，让办公室里面的三个人，更加的好说话了。校长，校长夫人，韩世虎，三个人关起门就是一家亲，自然是没什么话不能说的了。校长韩斌道：“你们俩都胡闹的够了！现在事情闹的这么大，你们都开心满意了？夫人，也不是我要说你！虎儿这孩子，平时就不务正业的游荡惯了，为什么你还要纵容他做这种损人害己的事情呢？”校长夫人道：“当初我也没想到事情会闹成这样！”校长道：“你是堂堂校长夫人，更是港大董事会最大的校董，你为什么也这么没分寸啊？现在事情闹成这样，可要怎么收场？”校长夫人冷哼了一声，道：“怎么收场？太简单不过了！”校长道：“你不会又出什么馊主意吧？”韩世虎一看婶婶的样子，连忙跪下来，道：“婶婶，亲爱的婶婶，您千万不能把我推出去顶罪啊！”校长夫人冷冷的道：“放心！你不会有事的！姜哲雨那个家伙摆明了态度，只要放过林蕾，他也不会追究的！原本他就是为了救林蕾，而不是想xxx你！所以，这一点你可以放心，只要警察部介入这件事，你是不会有事的！”韩世虎道：“可是，这么说来，那个林蕾她也不会有事？那不是太便宜她了吗？”校长喝道：“你难道还想搞什么鬼吗？”韩世虎耷拉着脑袋，不说话，看着校长夫人。校长夫人突然冷笑起来：“哼！港大？港大要开除几个不听话的学生，应该不会太难吧？”校长惊道：“什么？开除？那也不用开除吧？”
憂優書盟 ｕUｔｘt。CｏＭ 铨文吇板月镀

正文 第1686章：瑶瑶的第一次OOXX【4】 字数:446
  校长夫人突然冷笑起来：“哼！港大？港大要开除几个不听话的学生，应该不会太难吧？”校长道：“什么？开除？夫人，您会不会玩的太过分了？”校长夫人冷道：“过分？哼！那个臭小子，他以为可以斗得过我？哼！我要把他们三个人都开除了！”韩世虎一听，很是赞同：“婶婶，你这一招太高明了！就是要让那三个家伙知道我们韩家的人，可是不能得罪的！”校长怒道：“闭嘴！你们都不要胡闹了！港大是百年名校，今晚就是140周年校庆大典，我作为校长岂能允许你们胡作非为，辱没校风？”校长夫人冷冷的道：“你？你凭什么？你别忘了！你这个校长是怎么来的？如果我不是校董会最大的股东，你能当上这个校长吗？要开除几个学生，恐怕也由不得你做主！虎儿，你马上告诉训导主任，把那三个学生，都给我开除了！”“是的。婶婶。”“等等！”“怎么了婶婶？”“还是不要开除三个了！就开除一个！开除那个叫林蕾的学生！”“婶婶，为什么啊？”韩世虎不明白婶婶为什么突然改变主意。“这件事很简单！那个姜哲雨和叶北辰，好像有很强大的势力背景，而且他们出手阔绰，应该家世丰厚！就算开除他们，也起不到什么报复作用！但是那个林蕾就不一样了，她是个穷人家的孩子，她没钱，上港大都要靠奖学金！把她开除了，她的人生就毁了！”“婶婶。你实在太精明了！”韩世虎桀桀的贱笑起来！
悠U书萌 UＵｔＸt．ｃoM 铨纹字版月镀

正文 1687.1688. 1689. 字数:820
  校庆。校庆通常是一个学校最大的活动，尤其是香港大学这样历史悠久，有相当深厚的文化沉淀的高校。
  140周年校庆，这是一个非凡的日子！
  这一天，为了准备校庆。港大所有学生，都提早两个小时放学。
  林蕾才刚走出校门口，就被训导主任拦截了。
  “林蕾同学，你站住！”鉴于之前发生的事情，训导主任对林蕾的态度，依然有些硬。
  “训导主任？什么事啊？”
  “这是学校对你处罚！”
  “处罚？什么处罚？”
  “你拿着就是了！”训导主任将一个黑色的信封，交到林蕾的手里，然后无情了说了一句：“你以后就不再是港大的学生了！从明天开始，你不用来上课了！”
  啊？
  不是港大的学生？
  林蕾懵了！
  这是什么意思？
  训导主任凶恶的走了！
  剩下林蕾一个人，呆呆的站在原地，手里紧紧的攒着那纸黑色的处罚书……
  她还没有打开！
  不过，那醒目的黑色，散发着不祥妖气……不用看也知道是什么内容了！
  开除！
  开除原因？肯定是因为今天上午发生的事情！
  “可是，为什么会这样呢？”
  林蕾想不明白，偷项链的事情，不是已经解决了吗？为什么还要开除？
  林蕾其实是一个坚强的人，就算遇到挫折和麻烦，她也不会害怕！只是，她唯一害怕的事情，就是被开除！之前被冤枉偷项链，她就很害怕！因为她知道，一旦罪名成立，她就不可能留在港大了！
  佳美不敢想象，林蕾哭了，那会是因为遇到什么样的打击呢？
  “蕾蕾，你怎么了？告诉我啊！告诉我啊！”佳美忽然看到她手中的那张黑色处罚书！
  她抢过一看，然后惊呼道：“什么？开除？为什么？你是我们班基础最差，可是成绩最好的学生！他们凭什么把你开除？”
  林蕾愣愣的说：“我不知道！我不知道！”
  佳美眼珠一转，道：“该不会是因为今天中午发生的事情吧？不是已经解决了吗？难道校长夫人又变卦了？蕾蕾，你什么时候收到的处罚书？”
  林蕾道：“刚刚！训导主任送来的！”
  佳美道：“太过分了！太过分了！就算是校长夫人，也不能随便的开除一个学生啊！你又什么事都没做错过！”
  “呜……”
  忍了许久的林蕾，终于哭出声了。
  爸，妈，女儿对不起你们，女儿没用……呜呜……
  林蕾伤心到了极点。
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  霍天明一直眯着眼睛，假寐，可是，却始终带着一抹迷人的微笑。
  “董事长！”
  罗伯特轻轻唤了一句。
  罗伯特是霍天明的专职助理！
  霍天明突然有些不悦的道：“罗伯特，说了N次了！你不要叫我董事长！！我不是董事长！只是暂代总裁职务而已！”
  说完，他的脸上，又恢复那道微笑。
  罗伯特摸摸脑门，用并不流利的中国话说道：“总裁！为什么你今天笑得这么xxx？”
悠ｕ书盟 UＵTxt.ｃＯM 荃文子扳越镀

正文 第1690章：瑶瑶的第一次OOXX【8】 字数:888
  罗伯特摸摸脑门，用并不流利的中国话说道：“总裁！为什么你今天笑得这么xxx？”
  霍天明差点晕倒：“xxx？你怎么可以用xxx这个词呢？”
  罗伯特道：“形容一个人笑的很……喜欢，很发自内心……”
  霍天明更正道：“那是xxx！不是xxx！”
  罗伯特道：“哦！总裁，您很xxx！”
  霍天明额头冒汗：“你还是说你的英语吧！你的国语，实在太差劲了！”
  于是，罗伯特用很流利的英语问：“总裁，为什么您今天这么开心？一直眯着眼睛笑呢？”
  霍天明微笑道：“你猜猜看！”
  罗伯特道：“总裁您出去了几天，今天中午回来之后就一直非常的开心。莫非，您出去一趟，有所惊人的收获？只是，总裁您一向处变不惊，什么样的收获，会让您发自内心的如此喜悦呢？”
  霍天明笑道：“我找到真正的董事长了！”
  罗伯特问道：“董事长？”
  霍天明道：“LY基金银行，刘瑶慈善基金会，LY风险投资国际集团，LY房地产开发有限公司……以及这三年来，名下发展起来的十几个公司的真正主人……”
  罗伯特惊讶的道：“总裁，您是说……传说中那个善良的女孩刘瑶？可是，她不是已经死了吗？”
  霍天明道：“她的确是死了！但是，我确实又见到她了！我在学校卧底了几日，调查清楚了她的身份。她现在叫林蕾，是香港一对贫穷夫妇的独生女儿……”
  “那只是很相似的两个人？她不是刘瑶？”
  林蕾其实是一个坚强的人，就算遇到挫折和麻烦，她也不会害怕！只是，她唯一害怕的事情，就是被开除！之前被冤枉偷项链，她就很害怕！因为她知道，一旦罪名成立，她就不可能留在港大了！
  港大，是她唯一奋斗的方式，是她唯一可以出人头地的平台！
  如果要改变自己平穷的人生，要报复父母的养育之恩……从港大毕业，她能找到很理想的工作，将来有一个光明的前途！
  所以她最害怕的事情，就是被开除！
  其他事情，她一点都不怕。就算被韩世虎调戏，她也只是狠狠的回敬一个飞脚过去！
  可是，被开除，那可是直接击溃她的心灵啊！
  “蕾蕾，蕾蕾，你站在这里干什么呢？你跟姜哲雨关系是不是很好？能不能介绍我们认识认识？”佳美突然跑出来，搂着林蕾的肩膀。
  “啊！蕾蕾，你怎么在发抖？”
  佳美惊呼一声，然后，她看到林蕾僵硬的表情，雪白的脸颊上，挂着一滴晶莹的泪珠。
  “蕾蕾，你哭了？怎么了？怎么了？”
  佳美和林蕾算不上死党级的好友，而且出身显赫的佳美，作为一个千金小姐，总有几分虚荣和骄纵的气质……
  可是，作为一个朋友，她为人还算不错。喜欢炫耀自己，但是绝不会去踩低别人，也不会去害人。
  看到林蕾哭了，她忽然很紧张起来。
  在她的印象中，林蕾就是一个钢铁做的女孩！她坚强，乐观，而且执着而坚持！
  给人的感觉就是，什么困难都难不倒她！
  佳美不敢想象，林蕾哭了，那会是因为遇到什么样的打击呢？
优憂書萌 uUTxt。coＭ 铨汶吇扳月读

正文 第1691章：瑶瑶的第一次OOXX【9】 字数:449
  “那只是很相似的两个人？她不是刘瑶？”“不！她就是！瑶瑶是死了，我亲自给她下葬，就连葬礼也是我给她操办的！所以，瑶瑶绝对死了，这一点，无可置疑！但是，那个叫林蕾的女孩，她就是瑶瑶！我可以肯定！这一点也无可置疑！”“那为什么又出现一个刘瑶呢？莫非是中国人传说的借尸还魂？”霍天明哑然笑道：“这种无稽之谈你也相信吗？”罗伯特道：“可是，那要怎么解释呢？”霍天明想了想，回忆起当年在瑶瑶身上发生的一些不可思议的事情，然后道：“我也不知道为什么！但是我确定，那就是瑶瑶！或者，瑶瑶本身就是一个奇迹！她的身上，出现了太多太多的奇迹！所以，再出现一个奇迹，也就显得没那么惊讶了！”罗伯特道：“总裁，如果真的董事长出现了。那您……您手中的产业岂不是要分给她？”霍天明勃然大怒：“你说什么？罗伯特，我警告你！以后你要是再说这种忘恩负义的话，我就让你卷铺盖走人！”罗伯特吓得连连哆嗦。他跟着霍天明三年了。可是，这是他第一次见霍天明发火！而且，是这样大怒！霍天明是一个儒雅而睿智的人，就算平时罗伯特做错了什么，霍天明也不会骂他，而是让他自己反省，自己改正……可是，今天霍天明却控制不住脾气发火了！罗伯特心里想：“那个刘瑶女孩，究竟是何方神圣？为了她，总裁竟然对几百亿的产业一点都不动心？”
滺Ｕ书擝 uｕＴｘＴ.ＣOm 全文自扳越渎

正文 第1692章：瑶瑶的第一次OOXX【10】 字数:475
  霍天明正在和罗伯特讨论“董事长”的事情……突然，霍天明接到一个电话！港大保洁部一个大婶的电话。霍天明离开港大的时候，拿给那个清洁大婶500港币，让她随时报告学校里面关于林蕾的事情。听完电话之后，霍天明的脸色，就黑了！彻底的黑了！罗伯特有些害怕的问：“总裁，您怎么了？”霍天明半晌才吐出一句话：“她被开除了！”“谁？”“林蕾！”“林蕾是谁？”“就是瑶瑶！”“瑶瑶？就是总裁您说见到的那个和瑶瑶长的一模一样的女孩吧？”霍天明不说话，是默认了！罗伯特道：“她为什么会被开除？”霍天明道：“我不在乎她为什么会被开除！但是……如果她不愿意，就没有任何人可以开除她！”“总裁，您现在打算怎么做？”“那个什么集团的姓韩的，是不是跟港大的韩斌有些关系？”“韩至诚总经理就是港大的第二大股东，韩斌的老婆是港大的第一股东，韩斌老婆是香港乐美佳连锁超市集团的千金小姐。。。。他们都姓韩，但是没什么亲戚关系。”“原来如此！也就是说如果投资入股韩至诚的公司和乐美佳连锁超市，那港大就是我们的了？”“可以这么说！”“好！罗伯特，你马上去办这件事！距离今晚的校庆慈善晚会，还有四个小时。一定要在四个小时之内，办妥这件事！”“啊？总裁？您……您要买下香港大学？”罗伯特吃惊的问。霍天明眼中闪过一丝凶狠之色：“谁都不可以伤害瑶瑶！在她受了那么多的哭之后！我要让她成为全世界最幸福快乐的小公主！”
憂憂書擝 ＵＵTＸＴ。ｃOＭ 全汶吇坂阅渎

正文 1693. 瑶瑶的第一次OOXX【11】 字数:544
  下午5点10分。距离校庆晚上，还有2个多小时。韩斌一头的包，为了处理开除林蕾这个特优生，他连续打了11个电话给董事会的其他校董！林蕾当初是通过优生计划，提供全额奖学金招回来的，现在无缘无故就要开除，他这个校长，要如何的面对所有的校董呢？一个接一个的解释电话，让他头都大了。他老婆做了这个恶人，但是却要他去擦屁股！这事儿，真是——缺德！不过，有什么办法呢？谁让他这个校长的位子，有一半的原因是因为老婆得来的呢！凭良心说，他其实也希望做一个正直尽责的校长……可是这个社会，你要生存，就不能刚正，就不能不向一些邪恶势力低头。生活，就是在无奈中低头……“好了。总算处理完了！虽然还有四个校董不同意，但是也只能慢慢的解释了。”韩斌总算是长长的舒了口气，有过半的校董接受了他的解释，这件事也算是尘埃落定了！突然，校长办公室的专线电话响了！“喂！接韩斌！”对方的语气霸道而愤怒……“我就是韩斌。”“你这个混蛋校长，你干的什么好事？！！！”“你是谁？”韩斌也怒了。他本来心情就郁闷，没理由被人一顿臭骂，火气也上来了！“我是谁？我***是你大爷！”“你这人怎么这么没素质？你到底是谁？”“我是韩至诚！”“哦！原来是韩董事长！您……您……”“您什么您！你是不是开除了一个叫林蕾的学生？”PS:这两天更的有一点慢，对不起亲们。丑丫头的结局，实在有点‘憋’。大家看到最近章节的标题是瑶瑶的第一次OOXX~~~大家猜的没错，暧昧的说一下，瑶瑶终于要结束处*女之身了~~~只是，瑶瑶这样单纯善良的女孩，第一次OOXX绝对是生命中最最重要的事情，所以，鱼要好好安排……大家别急，好吗？
優优书萌 uｕｔXＴ.CoＭ 全文自板月镀

正文 1694. 瑶瑶的第一次OOXX【12】 字数:467
  “您什么您！你是不是开除了一个叫林蕾的学生？”“是啊！半个小时之前，我已经打电话向您的秘书报告过？”“妈的！都是你干的好事！我的公司股票，在一个小时之内，被人收购了25，对方扬言要在四个小时之内买下我的公司！限你一个小时处理好这件事，要不你就回家种田吧！”“砰！”对方狠狠的挂了电话！韩斌有些木然。韩至诚是香港大学董事会的成员，平时对他这个校长，也是客客气气，恭恭敬敬的，毕竟，校董虽然拥有学校股份，但是并不干涉行政管理！在行政管理上，校长还是第一把手！可是，韩至诚竟然亲自打电话骂脏话，这件事……他刚才提到林蕾？韩斌犯疑了：这件事和林蕾怎么会扯上关系呢？不过，这可怎么办呢？他老婆可是非常坚决的要开除林蕾？而且，一分钟前，他已经向所有的校董禀告过这件事，难道现在又要反悔？马上，专线电话又响了！“这一次又是谁啊？”韩斌有些不耐烦了！他当这个校长，还真是窝囊！“我是你老子！”对方的语气，比韩至诚更粗暴！韩斌一听这个声音，马上腿软了！这个声音……比他老婆更让他害怕，因为这个人是他岳父！乐美佳连锁超市集团的董事长！“爸。爸……您有什么指示？”“你是不是开除了一个叫林蕾的学生？”“是。爸，您怎么会知道这件事？”“你在一个小时之内，把那个学生，给我请回去！恭恭敬敬的请！如果她不愿意回去，那你就是下跪，也得给我跪回去！”
幽Ｕ書擝 uUｔｘＴ.com 铨文子扳粤镀

正文 第1695章：瑶瑶的第一次OOXX【13】 字数:455
  “你在一个小时之内，把那个学生，给我请回去！恭恭敬敬的请！如果她不愿意回去，那你就是下跪，也得给我跪回去！”“爸，为什么？”“总之你照做就是！要不以后你别叫我爸！哼！”“砰！”电话又挂了！今天怎么回事？见鬼了？一个两个，全部林蕾！难道林蕾就是天上的仙女？为什么开除一个小小的学生，竟然会在这么短的时间里，惹出这么大的麻烦呢？韩斌想不通！虽然开除林蕾并不是他的本意，但是堂堂集团董事长的韩至诚和他岳父的态度，让他心里很是惊奇！这个林蕾，到底是个什么样的人物啊？一个要靠奖学金才能念书的普通女孩，会有如此大的势力吗？韩斌想不到的是，更大的麻烦，还在后面等着他呢！林蕾？这件事和老婆商量之后再做处理吧！一个小时内处理？怎么可能？现在已经下课了，学生们也都xxx了！“哎，还是专心弄好晚上校庆晚会的活动吧！”“说不定，这是我这个傀儡校长，最后一次举办校庆活动了！”想到这里，韩斌有些意兴索然。他忽然有一种感觉，这个校长，当不当其实无所谓。音乐堂……港大最富有传奇色彩的地方！据说，曾经少年时代的歌神张学友也在这里唱过歌！而且，这里是港大的灵魂所在！每一个重要典礼，每一个重要活动，都是在这里举行！学生会的三十几个学生在忙碌着，如小蜜蜂一样的布置着会场，为今晚的宴会做准备！
Uｕ書萌 uuTＸＴ。ｃＯｍ 铨汶自扳粤渎

正文 第1696章：瑶瑶的第一次OOXX【14】 字数:432
  学生会的三十几个学生在忙碌着，如小蜜蜂一样的布置着会场，为今晚的宴会做准备！韩斌看到这一派忙碌的景象，心情总算好了些。至少，今晚的校庆活动，一定会非常非常成功的！“校长！不好了！电视台刚刚传来消息，好莱坞巨星TEO不来参加今晚的宴会了！”校长助理气喘吁吁的跑过来！韩斌差点晕倒~~~~又出状况了！助理一头汗水的跑过来，道：“校长！这可怎么办？这可怎么办？”韩斌道：“怎么回事啊？怎么突然不来了？”助理道：“我怎么知道？我一直在忙着安排这些学生布置场地，可是，突然接到电视台方面来的电话，说是TEO不来了！”韩斌道：“有没有说原因？”助理道：“电视台的人说，我们学校是一个徇私枉法，随意栽赃xxx学生的地方，TEO是国际明星，绝对不能来这样肮脏的地方！”韩斌心中一震：天啊！怎么又是林蕾？林蕾林蕾林蕾……为什么每一个人，都知道林蕾的事情了呢？为什么每一个人，都在用林蕾威胁他？韩斌有一种想死的冲动了！助理却心急的道：“校长！这可怎么办啊？听说TEO要来我们校庆活动，现在外面已经聚集了大批的媒体记者！他们都是冲着TEO和电视台的面子来的！TEO不来了，这些媒体记者可就要骂娘了！要是他们回去乱写一通，抹黑我们学校，那就完蛋了！”韩斌意识到，问题似乎越来越严重了
憂幽書盟 ＵｕtXＴ.coＭ 诠汶自坂月读

正文 第1697章：瑶瑶的第一次OOXX【15】 字数:472
  韩斌意识到，问题似乎越来越严重了！“好！你马上打电话给电视台的负责人，就说一切谣言都是误传！那个被开除的学生，也会马上被恭敬的请回学校！”韩斌终于觉悟到了！开除林蕾，也许是他校长生涯里面最大的一个错误！不管怎么样，还是去把她请回来吧!不过，谁惹的麻烦，就要谁去解决！堂堂一个校长，总不能真的下跪，或者低声下气的求一个学生吧？韩斌打了个电话给韩世虎！“叔叔，你找我有什么事？”“你在哪里？”“在学校……文体室！”“又偷偷的躲起来斗地主！死小子！你马上给我滚回来！”“叔叔，怎么了？什么事让你发这么大的火气？”“你马上给我滚回来！不！不用滚回来！你马上去给老子办一件事！”“叔叔，什么事啊？用得着这么急吗？”“你自己闯的祸你自己去搞定！那个林蕾，今天之内，你想办法，去拿回那张退学通知书！”“为什么？”“不要问为什么！你去给我办好就是了！没有办好这件事，你自己也收拾东西滚蛋吧！”韩斌总算出了口气！痛快的骂了韩世虎一顿！而剩下的事情，也交给他了！不过，他想了想，事情交给韩世虎这小子，还靠不住！他又给训导主任打了个电话，让他确认林蕾明天会准时会学校上课！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~林蕾伤心的绕着学校走了一圈，她来到港大，还不到两个月啊！甚至，都没来得及好好看一眼这美丽的校园，也没来得及多认识几个好朋友，现在，却要走了。忽然，她看到韩世虎从对面走了过来……
滺憂书萌 uuＴＸＴ.cOＭ 铨蚊字版粤牍

正文 第1698章：瑶瑶的第一次OOXX【16】 字数:445
  又是这个瘟神。林蕾正伤心，也没心思去和他再斗嘴打架什么的了。反正都已经准备离开学校，离开这个伤心之地了。也没什么好争的了！“林蕾，站住！”韩世虎看到林蕾想要绕开，他马上叫住。林蕾装作没听见，自己往前走！“林蕾，林蕾！你站住！”韩世虎加快自己脚步，追了上来。“你还想要怎么样？你还想打架吗？你打不过我，滚远点！我心情不好！”林蕾心情低劣，不想跟这种垃圾一样的人，多费口舌。“林蕾。其实，我是来跟你说对不起的！”韩世虎出乎意料的，一脸诚恳的道歉。“对不起？”“是的！其实，上次发生的事情，我也不是有意的。只是我这个人……我想你也听说了，我名声不太好，我这个人有点坏，这我承认。所以当初见你长的漂亮，就想要调戏你！结果，没想到你那么能打！”“那又如何？”林蕾持怀疑态度的看着他，这个人渣说的话，她可不太敢相信？韩世虎道：“那一次我被你们打得鼻青脸肿，心里自然是不甘心的！而且，在兄弟们面前，丢了面子。所以我就想要报复回来！因此，我才设计xxx你！真的，对不起！我没想到，事情会这么严重！我只是想报复一下你，我绝对没有想要害你被开除！真的！”林蕾道：“你现在说这些，还有什么用？”韩世虎道：“不！有用！我知道这件事之后就马上找我叔叔去解释，他已经答应收回成命，不开除你了！”林蕾一惊：“你是说……真的？”
滺Ｕ書擝 UUtXＴ。ｃｏm 荃蚊字版越渎

正文 第1699章：瑶瑶的第一次OOXX【18】 字数:472
  韩世虎道：“不！有用！我知道这件事之后就马上找我叔叔去解释，他已经答应收回成命，不开除你了！”
  林蕾一惊：“你是说……真的？”
  韩世虎道：“当然是真的！”
  林蕾道：“你又想骗我？你又有什么阴谋诡计？你已经害我被开除了，你还不满意了吗？并不是所有的人都跟你一样，有钱有势，有一个当校长的叔叔可以当靠山！”
  说完，林蕾转身就走。
  韩世虎追了上来，拦住前面。
  林蕾怒道：“你到底想怎么样？还想打一架吗？”
  韩世虎一脸真诚的道：“林蕾，我真的是来道歉的！难道你就不想留在港大吗？”
  留在港大？
  这一句话，戳中了林蕾的死**。
  本来要走的林蕾，停顿了脚步，呆呆的看着韩世虎，不知道该不该相信他！
  韩世虎道：“我知道你不会相信我，要不这样吧，你打个电话给训导主任！你自己问问，看是不是真的！好了，还是我来给你打吧！”
  说完，韩世虎就拿出自己的手机，拨通了训导主任的手机，然后递给林蕾。
  “喂！喂。是谁？”
  电话里面传来训导主任的声音……
  林蕾愣住了！
  她犹豫了下，接过手机接听：“我是林蕾。”她忐忑的说了一句。
  训导主任听到林蕾的声音：“林蕾同学啊？总算找到你了！对了对了！刚才给你的那个退学通知书……是这样的，其实是我们校方的程序出了点问题，搞错了，林蕾同学啊，真是不好意思……”
  ……
  训导主任啰嗦的说了一大堆，林蕾总算是听明白了一个主题！
  就是那张‘退学通知书’，学校决定收回了。
  韩世虎没有撒谎！
滺U书擝 UｕｔXT．ｃｏM 铨文子坂粤镀

正文 第1700章：瑶瑶的第一次OOXX【19】 字数:447
  既然有训导主任的亲口确认，林蕾终于相信了韩世虎的话。
  韩世虎道：“林蕾同学，我今天来，是非常诚恳的和你说对不起！我们好歹也算一场同学，我实在不应该那样对你！希望你不要跟我计较！”
  林蕾道：“既然我不会被开除！那就算了！我也没想过要追究！。”
  她说的是实话，她一个人无权无势，想追究也没用啊！
  现在，能够不用被开除，已经是谢天谢地了！
  韩世虎道：“林蕾同学，今晚是校庆典礼晚会，你知道吗？”
  林蕾点点头听说了！
  韩世虎道：“为了表达我的歉意，我特意和学生会的阮纯靖同学说了，她说可以让你参加今晚的活动？”
  林蕾道：“为什么让我参加？”
  韩世虎道：“今晚的校庆活动，只有学生会的同学可以参加！到时候可以加学校的**行分，而且，多参加一些学生会的活动，还可以加入学生会！我已经和阮纯靖同学说好了，如果你有意愿的话，随时可以联系她！当然，当然，如果你不想去的话，也不要紧！！”
  林蕾道：“那我想想吧！”
  “好的。那再见。”
  韩世虎好像很真诚的抛出一个微笑，然后转身跑开！
  林蕾心想：“这是怎么回事？这个韩世虎，难道转**了？怎么突然变成好人了？他的话，总觉得怪怪的，好像有一种阴谋的味道！还是不要相信他的好，不管怎么样，能够不被开除，已经是天大的喜讯了！”
  林蕾马上打了一个电话给叶北辰，告诉他这个好消息！
ＵU書擝 ｕＵｔＸt.cＯM 诠汶自板粤镀

正文 第1701章：瑶瑶的第一次OOXX【20】 字数:448
  林蕾马上打了一个电话给叶北辰，告诉他这个好消息！
  叶北辰听了林蕾的述说，道：“今晚的校庆晚会？我已经帮你弄到两张入场卷了？”
  林蕾道：“什么入场卷？”
  叶北辰道：“你忘记了吗？你和张晓云胡丽娟的打赌啊！要TEO的签名！今天晚上，听说那个大明星TEO，会以特别嘉宾的身份出席演讲，到时候你就可以向他要一张签名！”
  林蕾恍然大悟：“哦！我差点把这件事给忘记了！都是韩世虎那个人渣害的，把我弄的精神恍惚的！”
  叶北辰道：“好了。你也别去想了。既然事情已经过去了，训导主任也确认，不会开除你了，那这件事就不要再提了。”
  林蕾道：“我知道。不过，今晚的校庆，我们要不要去呢？”
  叶北辰道：“当然要去啊！你不是认识阮纯靖吗？你可以去找一找她！”
  林蕾道：“我跟她不是很熟耶，而且……韩世虎那家伙，我总觉得信不过。”
  叶北辰道：“我听人说过，阮纯靖那个女孩，是一个公正的人，她当学生会主席有一段日子了，在学生当中的口碑非常好！这应该不会有什么阴谋了吧？”
  林蕾道：“你希望我去吗？”
  叶北辰道：“韩世虎不是说了吗？你参加一些学生会的活动，可以加学校**行分，而且以后还可以加入学生会！在大学里面多参加多一点社团活动，大学毕业以后很好找工作！反正，到时候我也会去，有什么问题和阴谋，我会替你守关！”
  林蕾想了想，道：“那我就去吧！”
滺憂书擝 ＵｕＴｘt.ｃoＭ 全纹吇坂月渎

正文 第1702章：瑶瑶的第一次OOXX【21】 字数:471
  宋依情打了一个的士，急急忙忙好像一阵旋风似的，催促司机快点开车。
  司机被她烦死了，不耐烦的按按喇叭：“小姐，你要去哪里？直接报个地址！你一会说快点快点，一会说前面前面……你到底要去哪？”
  宋依情道：“就是前面那辆红色法拉利！”
  司机道：“哪里有什么法拉利？”
  宋依情气急道：“刚刚还在前面呢，我一上车就让你跟着跟着，你偏偏要磨磨蹭蹭的，你看看，现在没影了吧？”
  司机想了想，然后道：“小姐，你的意思是不是让我去追刚才那辆法拉利？”
  宋依情道：“就是啊！你别啰嗦了！快一点啊！他从前面左转弯了！”
  司机大呼一声：“我靠！小姐你脑袋进水了吧？我这是计程车，你让我去追法拉利！你以为这是变形金刚啊？”
  ……
  “碰！”
  真是没素质！
  宋依情气急败坏的和司机理论一通毫无结果之后，她奋儿下车，摔门。
  “这个死叶北辰！不知道最近中什么邪了，好像变了一个人似的，每天神神秘秘的，不知道在干什么！”
  宋依情自语自语的说：“管家说他谈恋爱了，今天我一定要调查清楚，到底是哪个狐狸精勾引得叶北辰晕头转向的？”
  宋依情是真的很好奇！
  叶北辰这个痴情种子，除了刘瑶，他究竟会对谁动心呢？
  所以，她今天下午特别早早的关店，想要跟踪叶北辰，看看他的神秘女朋友是谁。
  哪知道，叶北辰的闪电，快的跟闪电一样……
  “哼！”
  “跑的了和尚，跑不了庙！”
  “我直接去香港大学，今天一定要看看那个狐狸精的真面目！”
憂优书盟 UｕTxT。ＣＯM 诠蚊子扳越牍

正文 第1703章：瑶瑶的第一次OOXX【22】 字数:491
  宋依情来到港大门口的时候，果然看到叶北辰那台红色拉风的法拉利，赫赫的停在**场上。
  阳光普照，天气晴好。
  青春活泼气息弥漫在校园的每一个角落，每一个男生，女生，都时尚前卫，书卷气难掩港大学生们青春的活力。
  岁月流逝如梭，宋依情突然有一种感怀……她老了！她被遗弃了！
  她蝇营狗苟这么多年，做了这么多令人发指的事情，到了最后，她才发现，校园里这些快乐活泼的学生，其实和她的年纪也差不多，但是和他们比起来，宋依情觉得自己被这个时代遗弃了！
  她勾心斗角，好像得到了许多，却又彷佛失去了更多更宝贵的东西~~~~
  突然，一个恍惚的身影，从她斜对面一闪而过。
  好熟悉的影子。
  是谁？
  熟悉的感觉，一闪而逝。等到宋依情发觉的时候，想要去追寻，却已经找不到人了。来来往往，熙熙攘攘的学生人流，让她再也找不到那个熟悉的人影。
  “算了！还是找叶北辰那家伙最重要！”
  宋依情想找个学生问问叶北辰所在的系和班级，可是她才想起，她自己根本就不知道叶北辰是念哪个班。她给叶北辰安排了上港大的事情，可是之后就再也没有过问了。
  既然不知道他的班级，就只能慢慢的校园里面寻找了！
  希望运气好一点，可以碰到叶北辰。
  于是，宋依情就在学校里面，慢慢的搜索叶北辰的身影。事实证明，她的运气，还是很不错的！
  当她来到实验楼前的花圃时，就发现了前面叶北辰的身影，而跟他在一起的，还有一个女孩……
幽Ｕ书擝 uUＴXT.cｏＭ 铨蚊吇版粤读

正文 瑶瑶的第一次OOXX【23】 字数:476
  当宋依情来到实验楼前的花圃时，就发现了前面叶北辰的身影，而跟他在一起的，还有一个女孩……什么？？？是她？？？？宋依情瞪大了眼睛，一脸的惊恐和匪夷所思的表情。她害怕得身子发抖，赶紧找了棵大树后躲了起来，然后忍不住偷偷的瞄着眼睛，朝远处看。叶北辰扶着林蕾，谈笑风生的走过来……“蕾蕾，今晚的校庆晚会，一定很有趣~~~”“听说TEO会来，是不是？”“我收到消息！他好像真的会来！”“不过，如果我拿不到他的签名怎么办？”“你别担心！你不是参加了学生会的组织工作吗？到时候你肯定有机会近距离接触到那个大明星，这样你就能拿到签名了！”“可是，我怕拿到签名也没有用啊！”“为什么？”“还不是姜哲雨那个无赖~~~~他在那么多人面前夸下海口，说可以拿到TEO的签名，还说就算平手也算我输了！这样的话，如果张晓云可以拿到签名，那就算我拿到了，也会输！”叶北辰道：“你不要太担心了，说不定她拿不到签名呢？”林蕾丧气的说：“她怎么可能拿不到？她家有钱有势，还有电视台的导演叔叔，她要拿一个签名，简直是太容易了！哎！都怪姜哲雨那个死无赖！”叶北辰微笑道：“说不定，他真的有办法呢？”林蕾道：“他？就他？他能有什么办法？你看看，这会儿他在哪里？早就不见人了，也不知道躲哪里去了！”叶北辰道：“别担心。别担心。今天晚上，我们再想想办法吧！现在时间也差不多了，你待会还要去学生会报道，我们先去吃点东西，好吗？
悠滺書萌 UUTＸT。Ｃｏｍ 铨文子版月牍

正文 瑶瑶的第一次OOXX【24】 字数:475
  叶北辰道：“别担心。别担心。今天晚上，我们再想想办法吧！现在时间也差不多了，你待会还要去学生会报道，我们先去吃点东西，好吗？”林蕾道：“好吧！也只能这样了！虽然我可能输定了，但是我绝不会轻易说放弃！”……辰和蕾，温柔而**的从宋依情的视线范围消失……蕾蕾？不是刘瑶那个**？可是，她长的真像呢~~~怪不得叶北辰突然从烂泥变成了白马王子~~~原来找了一个和刘瑶一模一样的女朋友……哼！如果你要找别的女孩，那我也不说什么了。这么多年，老娘对你叶北辰也早没兴趣了！但是刘瑶那个**，就绝对不行！没有她，我宋依情就不会沦落到今天这个地步！“哼！你们想双宿双栖？有我宋依情在，你们就别想！”……宋依情狠狠的将手提包甩在地上，牙关咬得咯咯的响……她想起自己这几年受的苦，过的寂寞悲惨的日子，都是因为刘瑶抢走了原本属于她的叶北辰，所有对刘瑶的恨意，一下子全部翻涌上来。而发泄的对象，就是……林蕾。“哇！苍天，我的包包，爱马仕的~~~~十几万！”宋依情看到地上被自己摔的脏脏的手提包，心疼的赶紧捡起来，然后四处找洗手间……找到了一个洗手间，看到还算干净，宋依情捏着鼻子，走进去清洗自己的包包……清洗好了包包，正准备离开，忽然她想要上厕所，就走进了侧格。她正在方便的时候，突然听到外面传来两个女生叽叽喳喳，带有些尖刻的说话声。“林蕾那个死丫头，这一次还不整死她？哼！
滺Ｕ书盟 ＵｕTＸｔ。cOｍ 铨汶子版月渎

正文 瑶瑶的第一次OOXX【25】 字数:450
  她正在方便的时候，突然听到外面传来两个女生叽叽喳喳，带有些尖刻的说话声。“林蕾那个死丫头，这一次还不整死她？哼！”一个女生很刻薄的说。林蕾？不就是叶北辰的女朋友吗？宋依情听到林蕾这个名字，于是专心的听了起来！“晓云，你有把握吗？”“这一次，我有十足把握！”“我也早就看那死丫头不顺眼了，只是，她太狡猾，也太精了，老是对付不了她！现在她离开了教堂女院，也不能够威胁她了。”“丽娟，你不就是因为顾小飞的事情，一直耿耿于怀吗？现在顾小飞，对你不是很好吗？你这样对他大呼小叫的，他从来都是逆来顺受，对你百般容忍。”“他现在是对我不错啦，不过，我看的出来，他只是感激我保荐他上了港大！他的心里，始终还是念着那个小妖女！要是能狠狠的教训下那死丫头，我心里的这口气才咽的下，只是，晓云，你真的有把握吗？”“放心吧！我交代了叔叔，叔叔答应我，他会以电视台的名义建议TEO,这一次TEO不要给任何人签名！所以，就算那死丫头可以混进今晚的晚会，那也没办法要到签名！”“那你呢？你有把握拿到吗？”“当然了！叔叔说给我安排了一个绝世的好座位，就在TEO的旁边，今天晚上，我会是最靠近TEO的人！”“晓云，你这么漂亮，说不定他会对你一见钟情呢！”“呵呵！一见钟情？这些事情很难说啦！不过，林蕾那死丫头，这次一定要让她好看！”
幽滺書擝 UＵｔxt。CoＭ 全文子版月读

正文 第1707章：瑶瑶的第一次OOXX【26】 字数:452
  “你们要对付林蕾？算我一个！”宋依情大呼一声，从厕格冲了出去。张晓云和胡丽娟见到侧格里面突然冲出来一个打扮妖**的女人，吓了一跳，不过宋依情的话，她们倒是听的清清楚楚。“你是谁？”倒是胡丽娟，警惕的问了一句！宋依情道：“你们别管我是谁！总之，林蕾的敌人，就是我的朋友！”胡丽娟惊疑的打量了一阵宋依情的穿着打扮，有些怀疑的道：“看你的样子，不像是我们学校的学生。”宋依情道：“我是来港大找人的，并不是学生！”胡丽娟道：“找谁？”宋依情道：“叶北辰！”胡丽娟道：“叶北辰？林蕾那死丫头的新男朋友？你跟他什么关系？”宋依情道：“男朋友！”胡丽娟一惊，道：“什么？她抢了你的男朋友？难怪你说是她的敌人！你说的对，敌人的敌人，就是自己的朋友！我叫胡丽娟，是港大英语系学生！”宋依情道：“我叫宋依情，是叶北辰……前女友。”说完，宋依情把目光，转向了一旁静立不语的张晓云。张晓云道：“我叫张晓云，是胡丽娟的好朋友！也是英语系的学生！”宋依情：“你们刚才在说什么晚会？什么TEO？”胡丽娟惊讶的道：“你不认识TEO吗？”宋依情摇摇头：“我怎么会认识他呢？”胡丽娟道：“苍天啊！TEO你都不认识，难道你都不看电视，不上网的吗？”宋依情有些好奇的道：“你说的TEO，该不会是美国的那个大明星吧？这是怎么回事？为什么大明星会来你们学校呢？还有今天的晚会，又是怎么回事？”
悠Ｕ书盟 ｕｕTｘｔ．ＣＯＭ 荃纹字板越镀

正文 第1708章：瑶瑶的第一次OOXX【27】 字数:435
  宋依情有些好奇的道：“你说的TEO，该不会是美国的那个大明星吧？这是怎么回事？为什么大明星会来你们学校呢？还有今天的晚会，又是怎么回事？”宋依情的疑问，胡丽娟和张晓云，一搭一和的将校庆典礼和TEO将要作为特别嘉宾来参加晚会的事情，详详细细的解释了一次。在宋依情的追问下，她们有所保留的将要如何对付林蕾的计划，也大致的说了一遍！听完之后，宋依情猛烈的摇头：“不行不行！你们这样做不行！”“不行？为什么不行？”“你们不能这样对付她！”“她？谁？”“林蕾啊！”“你不是说是她的敌人吗？她不是抢了你的男朋友吗？为什么你又不想对付她呢？”“我不是不想对付她！只是……”宋依情突然神秘兮兮的停住了。胡丽娟道：“只是什么？”“嘘！”宋依情做了一个噤声的动作。然后左右瞧了瞧，并且将所有的侧格一一踢开，看到里面没有其他人，她这才将厕所的门从里面拴起来……张晓云和胡丽娟见她这样神秘兮兮的样子，好像做贼一样，也都觉得奇怪。宋依情拧开水龙头，用水清洗双手，哗啦啦的水声，掩盖住了宋依情接下来要说的话……“只是道歉和认输？那惩罚也太轻了吧？要做就一定要做的狠！要不，就不做！”宋依情的话，在哗啦啦的水声中一泻而下，除了她身旁的张晓云和胡丽娟，外面的人，不可能听到。
悠幽書萌 uuTＸＴ．ｃOＭ 全蚊自扳越读

正文 第1709章：瑶瑶的第一次OOXX【28】 字数:453
  “只是道歉和认输？那惩罚也太轻了吧？要做就一定要做的狠！要不，就不做！”宋依情的话，在哗啦啦的水声中一泻而下，除了她身旁的张晓云和胡丽娟，外面的人，不可能听到。
  宋依情说话的时候，语气冷静而镇定。
  张晓云和胡丽娟，都不由得倒吸了一口凉气。
  这个女生，到底是什么来头？为什么害人的时候，这么镇定而从容？
  张晓云是个富家女，爱慕虚荣，养尊处优，她压根就瞧不起林蕾那样出身低下的贱丫头，但是如果要她真正动一下凶残害人的念头，她却也有些害怕。倒是胡丽娟，听到宋依情这么说，显得兴奋莫名。
  狠？怎么个狠法？
  宋依情道：“我有一个很好的办法，就不知道你们有没有胆子？”
  胡丽娟道：“只要能对付那死丫头，就算再残忍，我也不怕！你说说看，是什么办法？会不会有效？”
  张晓云有些支吾，一副欲言而止的样子，最后却没说什么。
  宋依情道：“今天晚上，你们不是要参加一个晚会吧？”
  胡丽娟道：“是啊！”
  宋依情道：“你们之前不是和她有过节吗？”
  胡丽娟道：“我们的过节，从三年前就开始了！”
  宋依情道：“今天晚上，你们去找她和解，然后送一杯果汁给她！”
  胡丽娟道：“什么？要我们低声下气的找她和解？不可能！还要我们送果汁给她？哼！”
  宋依情贼兮兮的笑道：“那杯果汁里面，如果加一点料……那你会不会送呢？”
  胡丽娟一惊，恍然大悟：“你的意思是下药……”
幽優书萌 ｕuTXｔ。ｃＯM 铨纹子板越牍

正文 第1711章：关于地震，关于灾区，关于生命…… 字数:751
  关于地震，关于灾区，关于生命……亲爱的们~~~鱼又要说废话了！但是这一次，请大家不要责怪鱼，这一次鱼的废话，不能不说。青海玉树地震了。旱灾还在继续，该死的地震又来了。。。。汶川地震的时候，已经让人细心裂肺了，现在又来一个玉树地震……亲们，也许你们现在躲在空调房间里，或者在美丽的校园里，或者在必胜客星巴克吃美味的西餐……可是，我们的同胞正在受苦啊！我没经历过地震，我无法用语言来形容那种惊世骇俗的惶恐和灾难！我只记得70-08年春节的那种冰灾~~~~我不知道大家还有没有印象，那一年过年的时候，全国很多地方都发生了罕见的冰灾，而湖南，就是最严重的地区之一。当然，湖南郴州地区，是全国受灾最最严重的地区，而株洲，距离郴州只有两个小时的车程，严重程度可想而知。那一年鱼还呆在家里，我家住在郊区，我只记得，那一年过年，所有的车停了，水也停了，路面全部是厚厚的冰……出去买菜，要走四五个菜市场，才能买到一点残余的剩菜，自己家里地里的菜，全部变成冰块，碎掉了……路面全是冰，就算出门去邻居家，也要用厚厚的稻草裹住自己的鞋子，不然就算是成年人，也会滑到，摔跤……那一年，没水，没电，没交通，甚至连买米买菜都成了困难。我还清楚的记得，我家旁边的那条高速公路，堵车足足堵了半个月，里面的人没东西吃，附近的村民提着热水瓶去送开水和方便面……亲们，灾难是不可避免的，是不幸的，可是幸运的是，我们人的力量是无穷的……想想那些受灾的同胞吧~~~~有好多读者跑来跟我说，鱼，你去不去青海？鱼，我们一起去青海吧？鱼，我们一起去看看地震那些同胞吧？大家知道最近我纠结在丑丫头的结局中，经常不上网，家里也没电视机，所以很后知后觉，等到一些读者告诉我，我才知道地震了……然后我的心，就震碎了~~~~~亲们，团结就是力量！我知道大家很多都是学生，没有太多的钱，哪怕是一毛钱，也有用的啊！十个一毛钱，就可以买一个方便面了！大家有钱的，就请捐助一点吧。没钱的，就和鱼，和全中国的同胞一起祈祷……中国万岁，中国平安！愿我们的同胞，免受苦难，愿逝者安息，愿生者安宁……不管是钱，物，爱心……请让我们携手，尽一点点力……鱼，求求你们了。
uｕ書盟 ｕｕTｘＴ.CｏM 全蚊子扳粤读

正文 第1712章：瑶瑶的第一次OOXX【30】 字数:458
  胡丽娟和张晓云现在终于明白，走入社会之后，人会变成什么样了。宋依情和她们年纪差不多，可是歹毒却比她们强了不知道多少倍。胡丽娟瞪着眼睛，咽了咽口水：“？上哪去搞这东西？”宋依情道：“这东西不用你们搞，我自然有办法。只是，你们只需要依照计划行事就好了！”胡丽娟有些兴奋刺激的说：“要怎么做？”宋依情道：“等到晚会开始的时候，你们就把事先准备好的，放在果汁里面，果然把果汁送给她喝！”胡丽娟道：“可是，她会喝吗？”宋依情道：“放心！她一定会喝的！伸手不打笑脸人，只要你装出一副诚心认错的样子，她是不会拒绝你的道歉！当然，能不能让她相信，就要看你的演技如何了！”胡丽娟显得非常兴奋，一边拧开水龙头洗手，一边大笑：“哈哈！这一次，终于可以出一口恶气了！”张晓云哆哆嗦嗦，显然没有见过这样恶毒的阵仗，还有些犹豫。可是看到宋依情的从容自信和胡丽娟的兴奋期待，她也似乎渐渐的默认了……说实话，她也讨厌林蕾那死丫头！她什么都不是，什么都不如她张晓云，可是却偏偏比她漂亮！女人的嫉妒心，往往比毒蛇还要可怕。胡丽娟忽然想到了一个问题：“给她灌了，之后又该怎么做呢？”宋依情邪恶的道：“怎么做？哼！当然是给她找一个最丑最恶心的男生，让她！当然，如果她还是**的话，嘿嘿~~~~”胡丽娟问：“那谁是我们学校最丑的男生呢？”
憂优书擝 UＵTXｔ.COM 全文子坂月读

正文 第1713章：瑶瑶的第一次OOXX【31】 字数:426
  宋依情邪恶的道：“怎么做？哼！当然是给她找一个最丑最恶心的男生，让她破处！当然，如果她还是**的话，嘿嘿~~~~”
  “嘿嘿。这个真刺激！好玩好玩~~~”
  胡丽娟拍掌赞同。
  倒是张晓云，有些忐忑：“这么做好像不太好吧？人家怎么也是女孩子，这样做好像太过分了些！”
  宋依情道：“要做就一定要狠！要让她永远都无法翻身！给敌人留生存的机会，就是给自己留下一颗随时会爆炸的定时**！”
  胡丽娟点头赞同：“晓云，你就别婆婆妈妈了！这件事就这么定了！林蕾那么贱丫头，原本就不是什么好女生，而且她老是和我们作对，不给她一个终生难忘的教训，实在是消不了气！”
  张晓云想了想，然后点点头：“好吧!既然你们都觉得应该这样做，我也没意见。不过，现在有一个问题，谁是我们学校最丑的男生呢？”
  宋依情道：“你们难道不知道吗？”
  胡丽娟道：“我们也是刚转学过来两个月而已，很多人都还不认识呢！怎么可能知道谁是全校最丑的男生呢！”
  宋依情道：“那在你们认识的人里面，谁最丑？最恶心？”
  张晓云和胡丽娟，想了想，异口同声的说出来一个名字！
  “姜哲雨！”
  胡丽娟更是兴奋的道：“没错！就是他！他是叶北辰和林蕾的好朋友，如果叶北辰知道，自己的女朋友被好朋友**了~~~~嘿嘿，太好玩了！”
  宋依情猛然一惊！
  姜哲雨~~~~~~~~~~~
幽Ｕ書盟 uＵｔXt.CｏM 荃文自扳阅渎

正文 第1714章：瑶瑶的第一次OOXX【32】 字数:437
  宋依情猛然一惊！
  姜哲雨~~~~~~~~~~~
  难道他也在港大吗？这究竟是怎么回事？叶北辰，林蕾，姜哲雨？林蕾又恰好和刘瑶长的一模一样，难道真的是巧合吗？
  还是……林蕾根本就是刘瑶？
  宋依情突然觉得事情有些迷离起来……
  张晓云点点头：“对！就是他！”
  宋依情却突然问：“你们说的姜哲雨，是一个怎么样的人？”
  “他啊？哼！全世界你都找不出一个比他更丑的人了！那个香菇头，大眼镜……”胡丽娟夸张了三分，把姜哲雨的外貌描叙了一番。
  听完胡丽娟的描叙之后，宋依情总算是放心了许多！
  这样的丑男，怎么可能是当初闪耀星城，令千万少女晕头转向的黑马王子姜哲雨呢？那个黑暗中的帝王之子，冰冷死神姜哲雨！就连宋依情，曾经也有一段时间，被姜哲雨的冷酷和帅气深深的迷恋……
  如果不是因为叶北辰，宋依情在当初青春少艾的年华里，也绝对会沦陷在姜哲雨那冰冷的眼眸之中……
  看来，这个姜哲雨，并不是那个姜哲雨！
  何况，不是早听说他已经在一场爆炸中死了吗？
  而且，刘瑶那死丫头也早就去地狱了！
  “巧合，一切都只是巧合！”
  宋依情这样安慰自己，心里也好受了些。毕竟，大白天的如果见到两个已经死去了多年的人，谁都会有种心里发毛的感觉，何况是宋依情这种心里做了好多亏心事，晚上睡觉总是发恶梦的人~~~~~
u悠書盟 ＵｕＴXＴ．cＯＭ 铨汶吇坂越渎

正文 第1715章：瑶瑶的第一次OOXX【33】 字数:481
  宋依情这样安慰自己，心里也好受了些。毕竟，大白天的如果见到两个已经死去了多年的人，谁都会有种心里发毛的感觉，何况是宋依情这种心里做了好多亏心事，晚上睡觉总是发恶梦的人~~~~~
  胡丽娟见宋依情迟疑不定，于是道：“不行吗？如果姜哲雨不行的话，那就只有韩世虎了！那家伙是我们学校臭名昭著的大色狼！当初他还因为调戏林蕾那丫头不成，被叶北辰和姜哲雨两个人联**了一顿！后来韩世虎就和他们三个人结上了梁子……”
  “好！就是这个韩世虎了！”
  宋依情想了想，绝对还是韩世虎比较适合！
  姜哲雨~~~~~她总是有些放心不下啊！
  这个名字，太让人害怕了！
  “那到底是姜哲雨还是韩世虎呢？”张晓云问。
  “还是韩世虎吧！被敌人和朋友**一样的痛苦，但是……韩世虎肯定会好好的折磨她！”宋依情的眼中闪过一丝阴鸷，她心中终究还是对姜哲雨有些害怕的~~~~
  那个姜哲雨，如鬼魂一样神秘，从来不按规则出牌，谁惹了他都没好下场！
  宋依情这么阴毒的人，心里也对姜哲雨充满了忌惮。
  胡丽娟道：“好吧！那就这么定了！晚会的时候，晓云，你负责给她送果汁，然后等她晕晕乎乎的时候，我就把她带到休息室去！依情你……”
  “我想，我是不太方便出面的。”宋依情赶紧撇清关系。
  “那好吧！到时候，晓云你去叫韩世虎，然后我藏起来将他们快活的过程拍摄下来！等到明天，港大校园网的BBS头条出来，那可就是轰动香港的大新闻了，哈哈！”
憂Ｕ书萌 ＵuＴｘｔ。cＯm 荃纹吇版月读

正文 第1716章：瑶瑶的第一次OOXX【34】 字数:495
  “那好吧！到时候，晓云你去叫韩世虎，然后我藏起来将他们快活的过程拍摄下来！等到明天，港大校园网的BBS头条出来，那可就是轰动香港的大新闻了，哈哈！”
  宋依情道：“拍摄下来？你比我更阴毒！看来，林蕾有你这有的敌人，真是不幸！”
  “哈哈~~~”
  女厕里面传出一阵邪恶的笑声。
  男厕……
  韩世虎和韩彪两个人躲在厕所里面吞云吐雾的抽着加了料的香烟，那神情如**般享受……
  韩彪吐出一个烟圈，道：“大哥，我就不明白了！你明明恨那三个家伙，为什么还要推荐林蕾加入学生会呢？”
  韩世虎邪邪的敏着嘴，笑道：“你知道我给她安排的是什么职位吗？”
  韩彪道：“不是和学生会的那些人一样组织今晚的活动吗？”
  韩世虎道：“是的~那你知道今晚的活动，最重要的嘉宾是谁吗？”
  韩彪摇摇头。
  很快，他好像想起了一些什么，又点点头：“我记起来了！好像听说是一个来自美国的大明星，叫什么什么欧的！TEO，对了，就是TEO！”
  韩世虎道：“还有呢？”
  韩彪想了想，摇摇头：“还有吗？不是只有他一个特约嘉宾吗？”
  韩世虎道：“还有另一个神秘嘉宾，我也不知道到底是谁，但是听说那鸟来头很大，我叔叔提到他名字的时候，语气都是吓得发抖一样的！听说他好像是什么基金银行的总裁，人家可是全球500强的超级大财团……据说那家伙比巴菲特和比尔盖茨还要有钱！”
  韩彪呼了口气：“牛XX的啊！港大什么时候请到这么牛逼的人物啊？一个大明星，一个大总裁！可惜我不是港大的学生，要不然我也想去见识见识了！”
悠憂书擝 UUｔＸT。Cｏｍ 荃文字扳月镀

正文 第1717章：瑶瑶的第一次OOXX【35】 字数:459
  韩彪呼了口气：“牛XX的啊！港大什么时候请到这么牛逼的人物啊？一个大明星，一个大总裁！可惜我不是港大的学生，要不然我也想去见识见识了！”
  韩世虎道：“你就这么点出息！当初那一枪，你还真是逊，带了喷子和五六个兄弟都搞不定三个学生！要不是你这么没用，我也不用亲自出马了！不过，这一次林蕾肯定死定了！”
  韩彪道：“大哥，你又有什么好计策对付她吗？”
  韩世虎道：“我已经打听清楚了，阮纯靖那三八给林蕾安排的工作就是负责接待两位神秘嘉宾。可能因为她长的比较清秀吧！阮纯靖竟然把这么重要的工作交给她！不过这样更好，到时候嘉宾的演讲稿也是她负责准备，然后我只要偷偷的将演讲稿掉包，变成一片**，等到嘉宾当着全香港电视台媒体读出来的时候……哈哈哈！”
  韩彪脸色惊恐的道：“这样林蕾死定了！可是，港大也臭了啊！”
  韩世虎不屑的道：“港大？是个P！我婶婶居然要送我去坐牢，我叔叔也不打算救我，只会教训我！现在，我就让他们知道，我韩世虎也不是一定要靠他们！既然他们对不起我，我也没必要跟他们讲亲情了！香港大学？从此以后就要变成臭港大学了！哈哈！”
  韩彪笑道：“大哥，还是你够狠！这样一箭双雕的计策，实在太妙了！到时候我叫几个兄弟扮成媒体记者混进去，拍下整个画面，大明星读黄文，大总裁读黄文，太搞笑了！哈哈哈！”
悠幽书盟 ＵuTXt．CoM 诠纹自扳粤牍

正文 第1718章：瑶瑶的第一次OOXX【36】 字数:509
  韩彪笑道：“大哥，还是你够狠！这样一箭双雕的计策，实在太妙了！到时候我叫几个兄弟扮成媒体记者混进去，拍下整个画面，大明星读黄文，大总裁读黄文，太搞笑了！哈哈哈！”
  厕所是最肮脏的地方，也许，不仅仅是指生理上的排泄物。
  很多不堪的肮脏交易和计策，都是在厕所里面谋划出来的……
  林蕾此刻正和叶北辰开心的喝咖啡，哪里会想到，两个巨大的阴谋，已经随着夜幕的降临，而悄然无息的潜入纯洁宁静的校园……
  大约6点10分的时候，两个人都肚子饱饱了。
  叶北辰看到林蕾那清秀美丽的容颜，却穿着从地摊和夜市上买到自己搭配拼凑剪裁的低档衣服，忽然脑海中闪过一个念头：“蕾蕾，走！我带你去一个地方！”
  叶北辰站起来，拿着林蕾的手就跑！
  “去哪啊？我们马上就要回学校了，阮纯靖通知所有组织晚会的学生，7点之前一定要到会场布置呢！”
  “还早呢！我先带你去一个地方！保证让你今晚惊**全场！”
  “惊**全场？”
  “是啊！”
  “你要带我去干什么啊？”
  “傻丫头！我要带你去买衣服！”
  “买衣服？为什么？”
  “当然是给你穿啊！”
  “我不要！我又不是没有衣服穿！我不要你给我买！”
  “我知道你有衣服穿，我也不知道你不喜欢让我花钱，可是，这一次你就听我的好不好？我想要看到我的女朋友，打扮的漂漂亮亮的去参加晚会，我要让所有的人都知道，我叶北辰的女朋友是最漂亮的！”
  “我？你是说我漂亮？”
  “你本来就很漂亮啊！只是你不会打扮而已！走吧！你相信我，还有45分钟，我保证让你丑丫头变身！成为绝世惊**的美女校花！”
幽Ｕ書擝 uｕＴXｔ。ｃＯｍ 荃汶子扳月镀

正文 第1719章：瑶瑶的第一次OOXX【37】 字数:425
  叶北辰的红色拉法力像旋风一样的停在了一条隐蔽商业街的入口，林蕾一下车，就被眼前雅致的欧洲风格建筑吸引了。这里，简直就是一个缩小版的欧洲啊！
  “辰，我们来这里干嘛？”
  “买衣服啊！”叶北辰将车停在了路边，然后牵着林蕾就往里面走。
  “这是哪里？”
  “这是香港的名牌街。”
  “名牌街？那不是旺角花园街吗？”
  “那里只是一些普通服装而已！这条街没有名字，但是，真正的名牌，全部在这里！这是一条隐蔽的商业街，只有那些真正有钱的富家子弟和大明星才知道这个地方，普通人，是进不来这里的！刚才我们将车停在路边，光是停车费，就要1万！”
  “什么？1万的停车费？”林蕾吓傻了！
  她虽然也是一个地道的香港女孩，但是却从来没听说过停车费要上万块~~~~
  这究竟是一个什么样的地方？
  在叶北辰的牵引下，林蕾有些晕晕眩眩的走入了名牌街。
  她左右扫视，发现这条欧洲风格街还真是商品琳琅满目……
  GiorgioArmani……
  Prada……
  MarcJacobs……
  全是世界上最好最贵最奢侈的服装品牌！
  林蕾虽然从来没穿过这样的衣服，但是却也知道这些品牌全是最豪华的贵族品牌！这里的衣服，几乎最便宜的都上万呢！怪不得停车费都那么贵……
  “到了！就是这里！”
  叶北辰突然在一家商铺门口停了下来!
  林蕾抬头一看：华伦天奴旗舰店！
優Ｕ書盟 ｕUＴXＴ．cＯm 全纹子版阅牍

正文 第1720章：瑶瑶的第一次OOXX【38】 字数:461
  林蕾抬头一看：华伦天奴旗舰店！
  叶北辰道：“进去吧！”
  林蕾道：“辰，你不是开玩笑吧？华伦天奴？这里面的衣服都好贵呢！上次佳美穿过一件，好像三万多呢！”
  叶北辰笑嘻嘻的道：“三万多？嘻嘻！那是劣质品，国产加工的！这里的衣服，全部原装从法国空运过来，而且每一件都参加过时装展并且拿过奖，最便宜就是挂在门口橱窗里的那一件，你看看……多少钱！”
  “哪件？”
  “就是那件红色的裙子。”
  “哦！我看看。林蕾凑近了些，看到衣服上的铭牌，然后吓了一跳什么？十万八？”
  “呵呵。有什么大惊小怪的？华伦天奴的衣服都是这么贵的啦！就算是旧衣服，折价卖也能卖个几万块！以前我在法国的时候，就去过华伦天奴的总店，那里的衣服，才是真正的时尚惊**！最好最漂亮的衣服，只会运往美国和英国那些地方，运到香港来的，也就是一些二三流的衣服了！不过，那也比其他品牌的衣服好很多！走，进去试试看！”
  “不……不要了吧！太贵了！”
  “傻丫头，你怕什么？又不用你付钱！我送给你！快点走吧，不然要迟到了哦！华伦天奴的女装，可是世界一流的！你这样美丽的女孩，也只有世界上最好的衣服才配得上你！”
  林蕾死活不肯。她是一个穷家女，一个星期的伙食费只有400块港币。（注：400块港币在香港，相当于40块人民币在长沙的消费水平。）
  十几万，甚至几十万一件的衣服，她怎么敢穿呢？
  别说穿，就是看都不敢看呐！
滺ｕ书盟 ＵuＴXｔ.ｃOm 铨纹字板粤牍

正文 第1721章：瑶瑶的第一次OOXX【39】 字数:502
  十几万，甚至几十万一件的衣服，她怎么敢穿呢？
  别说穿，就是看都不敢看呐！
  但是叶北辰固执的拉的林蕾，死拖活拽的拉进了店里！
  一走进店里，林蕾就被那些绝世漂亮的衣服给吸引住了！
  她终究也是一个女孩子，女孩子见到漂亮的衣服，哪能不动心的？
  叶北辰看着林蕾痴醉的样子，淡淡一笑，然后冲销售员道：“小姐，给我拿你们店里最漂亮的衣服来给我女朋友试试，多拿几件！”
  林蕾有些却诺……
  她骨子里有种天不怕地不怕的个**，在教堂女院念书的时候，那么多女生欺负她，她从来都没怕过，有一次为了救一只流浪狗，几乎和全部女院的同学闹翻了……
  她身体里面，有着刘瑶没有的勇气和莽撞……
  可是，勇气和莽撞在金钱的面前，仍然是那么的脆弱。
  当韩世虎冤枉她偷钻石项链的时候，她心里害怕，只是担心辜负了父母辛辛苦苦的期盼……
  可是来到这里……
  她才真正的是傻眼了！
  销售员拿着几件衣服走过来，态度有些傲慢和冷漠……
  可是她走进一看林蕾脖子上的那条暗红色的钻石项链，脸色马上就像盛开的花朵一样：“小姐，这几件衣服不太适合您！我再去给您挑几件更漂亮的衣服！”销售员喜洋洋的跑到店后面去拿更贵的衣服了！原本她看到林蕾穿着最劣质的衣服，以为她是个只看不买的主，可是当她看到那条‘迷失之心’……
  她知道，今天是遇到财神了！
  细心的叶北辰自然看到了这一切，他微微一笑，不语。
  这种事情，他这个富家公子哥儿，早就见惯不怪了！
憂U書擝 ＵＵＴxＴ．ｃｏM 诠纹自板月渎

正文 第1722章：瑶瑶的第一次OOXX【40】 字数:485
  “哇！好漂亮！”叶北辰惊呼。
  “小姐，你真漂亮！这件衣服和您真的很相称！”销售员小姐也赞美的说。
  “真的好看吗？”
  林蕾看着镜子里宛如仙女一样的自己，清秀的鹅蛋脸上，绽放出蔷薇花一样燻阑的微笑。。。
  “当然好看！没想到你的身材这么好，我真的太意外了。”叶北辰啧啧的对着镜子称奇！
  “你别笑话我好不好？”林蕾腼腆的说。
  叶北辰笑道：“我才没有开你的玩笑呢！平时你衣服穿的很保守，所以看不出你的身材！”
  “小姐，您的身材真的非常不错。来我们这买衣服的，很多都是大明星，你的身材比她们都要好呢！要是我有你这有的身材就好了！”销售员也非常羡慕的说。
  突然，一个男服务生走过来，紧张兮兮的在销售员耳边说了几句。
  销售员脸色也紧张起来，然后对叶北辰说：“先生，小姐，非常非常的抱歉！本店来了一位重要的贵宾！现在不方便接待两位，真的非常非常对不起！”
  叶北辰一听，脸色微怒：“那你的意思是，要赶我们走？”
  销售员很抱歉的说：“对不起！这也是没有办法的事情！因为贵宾的到来，店长亲自下令清场。”
  叶北辰不悦的道：“难道别人有钱买你们的衣服，我们就没钱吗？大家一样都是顾客，凭什么赶我们走？”
  销售员道：“对方是VIP贵宾！还请您见谅！”
  叶北辰道：“我倒要见见，是什么VIP贵宾，到底有多贵！竟然野蛮的买个衣服都要清场！”
  叶北辰是真的火了。
  他从小过的就是养尊处优的富少爷生活，什么时候被别人这样的轻视和侮辱过？
优ｕ书盟 Uｕtｘｔ．ＣＯM 铨蚊吇版越读

正文 第1723章：瑶瑶的第一次OOXX【41】 字数:470
  叶北辰是真的火了。
  他从小过的就是养尊处优的富少爷生活，什么时候被别人这样的轻视和侮辱过？
  林蕾站在一旁，倒是不说话。
  对于叶北辰这个男朋友，她有太多太多的不了解。有时候，她觉得叶北辰离她很近很近……有时候，她又觉得叶北辰离她很远很远……
  她好像很了解叶北辰，却又好像很不了解他……
  “这是我们的经理，你跟他说吧。”销售员指着旁边的那个男人说。
  叶北辰道：“好吧！既然你是经理，那你应该知道怎么回事了吧？你们这是什么服务态度？”
  男经理说：“对不起，先生。这也没有办法。人家是VIP贵宾！”
  叶北辰冷笑道：“是不是他的钱是香的，我的钱是臭的？”
  男经理说：“当然不是！打开店门做生意，我们当然不会赶客人走！只是，人家身份实在太重要，闲杂人等一律要回避。”
  叶北辰道：“闲杂人等？这么说，我们来你们店里买衣服，还成了闲杂人等？莫非，当别的店都在信封顾客就是上帝的时候，你们店标新立异的以消费者就是闲杂人等为宗旨的吗？”
  叶北辰的一番话，说的义愤填膺！
  他觉得这是一种屈辱！而他这个富少爷，从来没有收到过这样的屈辱！
  男经理说了一声对不起，然后说：“我们也实在没有办法！请您谅解！”
  叶北辰道：“那好吧！既然你都不能做主的话，那你就叫你们店长来，或者，你叫那个所谓的VIP过来，我倒要看看他是不是美国总统？买个东西还要别人回避，这也太嚣张了吧！”
優Ｕ书盟 uｕtｘt。cＯｍ 全纹字板越牍

正文 第1724章：瑶瑶的第一次OOXX【42】 字数:465
  叶北辰道：“那好吧！既然你都不能做主的话，那你就叫你们店长来，或者，你叫那个所谓的VIP过来，我倒要看看他是不是美国总统？买个东西还要别人回避，这也太嚣张了吧！”
  林蕾终于感觉到叶北辰真正的火气了！
  她从来没见他发过脾气，但是，人总是有脾气的！
  “辰，要不我们去其他地方吧？这里的衣服，我觉得也不是很好看！”林蕾劝说着。当然并不是真的衣服不好看，只是她不希望叶北辰生气而已。
  叶北辰坚决的道：“不行！我今天一定要讨个说法！”
  ……
  TEO，爱丽丝和TVB的高层乐易玲、欧伟林等人，正在店后面的VIP包厢挑选衣服，突然听到外面传来熙熙攘攘的吵闹声。
  TEO好像听到了一个熟悉的声音，皱了皱眉头，道：“外面怎么回事？”
  爱丽丝以为TEO生气了。
  乐易玲也以为TEO生气了，毕竟这个来自美国好莱坞的大明星脾气怪异是出了名的，一不小心伺候，就会惹他生气!
  “店长！你快去看看，是什么人在这里吵闹！”乐易玲有些严谨的训斥着。她是香港电视台的管理高层，人前人后，总是一副严肃的样子。
  TEO道：“不用了！我自己出去看看！”
  外面的吵闹继续升级，这一次，TEO清楚的听到那是叶北辰的声音，而和叶北辰在一起的那个听不清楚的女孩声音，应该就是林蕾了吧？
  “TEO，前面有很多闲杂人等，要是被人发现围着你签名，你就跑不了了！”爱丽丝追在后面大声的喊。
  可是TEO哪里听她的劝？早已经没了人影了。
滺U書盟 ｕuTＸｔ.ＣＯｍ 铨蚊自扳越读

正文 第1725章：瑶瑶的第一次OOXX【43】 字数:466
  TEO的跑出来，让叶北辰和林蕾同时吃了一惊。
  叶北辰目瞪口呆……眼前这个男生，剑眉星目，如妖孽般的英俊的脸庞，明明灭灭的闪烁着一丝暗夜君王的冷漠气息。这个男生，妖孽帅气的不可方物，气质却冷漠的让人相隔天涯……
  叶北辰绝对算得上一个美男子！
  他也对自己的外表很有自信，他从来没有在任何人的面前对自己的外貌有过自愧的心里。
  可是，这个男生让他感觉光芒完全被掩盖了！
  更重要的是他的那张脸……
  “姜——哲——雨——”叶北辰愣了半晌，才从嘴里挤出来三个字。
  没有化妆成丑八怪的TEO，变成帅气的明星，几乎和姜哲雨一模一样的外貌，自然让叶北辰大吃一惊。
  “是你？”
  林蕾也惊诧的说不出话来。
  她曾经在体育馆见过TEO没化妆的样子，但是那个时候TEO穿着学生道具服装，可以打扮的普通甚至有些猥琐，和眼前这个光芒万丈的大明星，外貌相似气质却相差千里。所以她也不确定了。
  “你们怎么在这里？”TEO的心情，似乎是有些惊喜。
  后面的爱丽丝追出来，严肃的咳嗽了几声，然后说：“TEO，你要顾着些自己身份！”
  她的意思，是在暗示TEO不要暴露自己的身份。
  TEO这才想起来，自己没有化妆！现在，他是TEO，而不再是姜哲雨！
  “你们这些闲杂人等，怎么会在这里？难道你们不知道整间店都已经清场了吗？”TEO摆出一副冰冷无情的架子。
  叶北辰兀自的道：“雨？你……你怎么没死？你不是死了吗？你究竟是人是鬼？”
Ｕ优書盟 uuTxｔ．com 全汶字扳越渎

正文 第1726章：瑶瑶的第一次OOXX【44】 字数:443
  叶北辰兀自的道：“雨？你……你怎么没死？你不是死了吗？你究竟是人是鬼？”
  TEO看了看林雷，又看了看叶北辰：“死？你为什么咒我死？还有，谁是雨？”说完之后，他表情冷漠的看了看身后的爱丽丝。
  爱丽丝会意，道：“你们两个人是什么人？不要在这里胡说八道，当心我告你们**扰！”
  那个男经理赶紧出来解释：“对不起！对不起！TEO，他们俩只是我们店里的顾客，还没来得及清场而已。”
  “原来他真的不是他……只是，真的好像。”林雷淡淡的说。
  “可是他……”
  叶北辰忽然想到了一个问题，转向林雷：“你说他像谁？你……你也认识他吗？”
  林雷道：“我以前好像见过他，不，我见过一个跟他长的很像的人，不过，不是他，只是长的有些相似而已。你呢？”
  叶北辰看到林雷的眼神，想要说出真相，可是，最后却还是没有说出口：“其实……我也是认错人了！认错人了！”
  男经理走到叶北辰和林雷的面前，道：“两位，你们应该也认识这位是好莱坞的大明星TEO，他正在我们店里选购衣服，闲杂人等需要回避，不好意思了两位，请配合一下好吗？给你们带来的不便之处，还请原谅！”
  叶北辰道：“那怎么行？我们衣服都已经看好了，你现在才说要赶客？”
  男经理道：“是这样的，这一条街还有很多家其他的名牌店，我个人绝对相信这位小姐身材容貌如此骄人，的确可以在其他的服饰店选购到更合身的衣服。”
憂幽書盟 ｕuＴxｔ.ｃOＭ 诠纹吇版阅镀

正文 第1727章：瑶瑶的第一次OOXX【45】 字数:465
  男经理道：“是这样的，这一条街还有很多家其他的名牌店，我个人绝对相信这位小姐身材容貌如此骄人，的确可以在其他的服饰店选购到更合身的衣服。”
  经理的话，虽然有些歧视人，但是却也说的在情在理！
  而且，人家是开店的，虽然没有赶客人的道理。
  叶北辰身为贵族少爷，自然也知道一些贵族的品牌店，通常会为了一些特别尊重的客人而临时清场。
  这种规矩，是有迹可循的。可是严格的说起来，这个男经理说的话，也有几分情理。
  何况他的态度，不软不硬，又给足了叶北辰面子，好让他下台。
  叶北辰这个人，向来是个谦谦君子，不喜争斗。
  但是此刻见到一个酷似姜哲雨的人出现，他的心里，竟然起了几分绝对不能示弱的想法。
  “我们也是客人，凭什么让我们走？何况，我们的时间也是很宝贵的！今晚我们要去参加一个晚会，挑了很久才挑选了一套晚服裙，去其他店里挑选？说的好听，你是不是可以给我时间？”叶北辰的话，铿锵有力。
  男经理脸色有些难看了。
  这种情况，他也不好处理。
  他要清场赶客人，但是客人不肯走，他总不能报警吧？
  这时候，TEO突然说话了：“好了，经理，你也不要为难人家了。我想，我的衣服已经选的差不多了！就把我刚才看的那几件都送到我的别墅去吧！爱丽丝，我们走！”
  TEO摆明是让叶北辰和林蕾下台，他经过林蕾身边的时候，看了一眼，却没说什么。
憂優书擝 uUTXT.CＯＭ 诠文字版粤渎

正文 第1728章：瑶瑶的第一次OOXX【46】 字数:446
  TEO摆明是让叶北辰和林蕾下台，他经过林蕾身边的时候，看了一眼，却没说什么。
  而叶北辰则一直目送TEO的离开，心中在说：“姜哲雨？姜哲雨？我知道，你就是姜哲雨！你真的没死？”
  他的脸色，僵硬如铁。
  阿醒第一眼见到TEO的时候，怀疑过他是不是姜哲雨，知道他的明星身份之后，怀疑也就消失了！可是叶北辰一见到TEO，就十分的肯定，他就是姜哲雨！
  姜哲雨还没有死！
  这个惊人的发现，在叶北辰的心里，掀起了轩然大波！
  TEO的身影消失在视野里，叶北辰的目光，便投向了一旁的林蕾。
  林蕾的身影，却在他的视野里，越来越模糊……
  ……
  “杨刚，你怎么连座位都没有布置好？”
  “张好，地毯，地毯呢？校长早就说话，舞台上一定要铺红色的地毯！雷晓，你快和张好一起去储藏室把地毯拿过来！还有30分钟晚会就要开始了！一定要快！”
  “林蕾，音响试音了没有？舞曲碟子够不够？找几张美国RAP风格的舞曲来，两位特殊嘉宾都是来自美国！对了对了，还有，你的演讲稿拿到没有？千万别弄丢了！到时候你要负责把演讲稿交给上台演讲的嘉宾！”
  “还有那个张璐，那个横幅挂的歪了，歪了！重新挂一下！”
  ……
  整个音乐堂忙忙碌碌的，软纯靖认真负责的指挥着一群小蜜蜂，紧张有序的安排会场的工作。
  舞台，香槟，桌子椅子，地毯，彩色气球，欢迎横幅……
  每一个细节，都是紧张有序的进行着……
悠悠書擝 ｕＵＴＸt。Ｃｏｍ 铨文吇版越渎

正文 第1729章：瑶瑶的第一次OOXX【47】 字数:457
  整个音乐堂忙忙碌碌的，软纯靖认真负责的指挥着一群小蜜蜂，紧张有序的安排会场的工作。
  说是工作，其实不过是杂务！
  不过，这些杂务对于学生来说，却相当于一种荣幸。
  毕竟，可以参加学校如此重要的庆典活动，那是一件很荣耀的事情。
  何况，只有学生会的学生才可以参加‘杂务’。其他的学生，想参加都没有资格呢！
  叶北辰穿着白色西装，深蓝色领带，头发也精心打理过，干净整齐……看起来就好像是一个风度翩翩的标致美少年。
  穿上西装的叶北辰，更帅气了几分，也更显得稳重大方。
  “哇！辰，你穿西装挺好看的嘛！”
  林蕾经过会场中央，看到叶北辰，也惊讶了一番。
  叶北辰淡淡一笑：“谢谢夸张！”
  林蕾笑道：“我可不随便夸人的哦！”
  叶北辰笑道：“当然！尤其是女朋友的夸张，对我来说具有特别的意义！”
  林雷莞尔一笑：“少贫嘴！”
  叶北辰道：“你手里拿的什么？”
  林蕾道：“刚从广播室拿过来的舞曲CD。你呢？你这么早过来干什么？距离开放入场的时间，还有20分钟呢？”
  叶北辰笑道：“我来看看你干活有没有偷懒？”
  林蕾道：“去！少调侃我！我怎么敢偷懒啊？这个机会可是很难得的！不是人人都可以参加学生会的工作！我自然要用心的做好！”
  叶北辰道：“我就是喜欢你这份做事认真的心态！就算是一点很小的事情，你也会很认真的对待！”
  林蕾道：“死叶北辰，我发现你越来越油嘴滑舌了！”
U幽书萌 UUｔＸｔ。cＯＭ 诠纹吇版越牍

正文 第1730章：瑶瑶的第一次OOXX【48】 字数:464
  叶北辰道：“我就是喜欢你这份做事认真的心态！就算是一点很小的事情，你也会很认真的对待！”
  林蕾道：“死叶北辰，我发现你越来越油嘴滑舌了！”
  叶北辰道：“嘻嘻。油嘴滑舌一点不好吗？你们女孩子，不都喜欢听甜言蜜语的吗？”
  林蕾道：“好了好了。不跟你瞎扯了！我要去准备演讲稿子了！”
  叶北辰道：“什么演讲稿子？”
  林蕾道：“就是今晚嘉宾的演讲稿子啊！”
  叶北辰惊道：“稿子？要你自己写吗？？”
  林蕾道：“当然不是啊！他们的演讲稿子，是电视台送过来的，校长过目，并且做了一些小的修改！待会嘉宾出席的时候，我要负责将稿子呈上去！”
  叶北辰笑嘻嘻的眨了眨眼睛：“要不，给我先看看你的稿子？”
  林蕾道：“那当然不行！好了，你别打扰我的工作了！你自己一边玩儿去吧！让我安心工作！林蕾拿着手中的CD，瞪了叶北辰一眼，然后直接送去给播音员了。”
  真是一个认真的傻丫头。
  叶北辰看着她远去的背影，笑了笑，嘴角抿着一条美丽的弧线……
  天色渐渐的黑了，外面暮色下沉，但是音乐堂的会场却在学生们的忙碌下，热火朝天。。。。。
  突然，叶北辰感觉好像一种芒刺在背的局促感。
  背后，彷佛有一道冷冷的目光……
  叶北辰惊讶的回头，只见几个学生忙碌的身影，而昏暗的角落旮旯里……一种熟悉的感觉，回来了。
  一个黑影，忽闪而过。
  是她？
  叶北辰一惊。宋依情？她怎么来了？
  叶北辰的心里，隐隐有一种不安的感觉。
悠优书擝 UUTxt。CＯｍ 诠纹字坂粤镀

正文 第1731章：瑶瑶的第一次OOXX【49】 字数:466
  宋依情怎么会出现在这里呢？
  有她出现的地方，准没好事。叶北辰的心里，隐隐有些不安。他想要追上去，可是却发现宋依情不见了。
  怎么会又不见了呢？
  难道是幻觉？
  叶北辰揉了揉眼睛，四顾张望了一番，确定没有发现宋依情的身影才作罢了。
  晚上八点整。晚会正式开始了。这是一个半派对半庆典式的晚会，主办方是港大校委会，香港TVB电视台作为协办单位，因为有两位重量级的神秘人物作为嘉宾参加港大140周年的校庆典礼，所以引来了大批的平面和网络媒体……
  先是文体部学生的歌舞开场，然后紧接着TVB的四大小生和花旦联袂演唱了一首老歌，周华健的真心英雄作为晚会的正式开始……
  舞台上炫目华彩流溢，台下满满的坐了上千嘉宾和记者……
  林蕾看着正在舞台上表演的明星们，心中充满了感慨，也觉得欣慰。至少，她这一次参与的活动，努力没有白费。
  “蕾蕾，干的好。今天你辛苦了。”阮纯靖不知道什么时候走了过来。
  “没什么。我只是做了自己分内事。每一个同学都很辛苦。”林蕾说。
  “你不仅做好了自己的事情，还帮了其他同学很多的忙。你真是一个好女孩。我为之前差点冤枉你是小偷的事情感到羞愧，并且正式向你道歉，不知道你愿意接受我的道歉吗？”
  “不。不。你别这样说。其实我要很感谢你给我这个机会，让我可以参加学校的活动呢。至于道歉的话，就别说了。”
幽优书盟 ＵUTＸT.cＯｍ 诠纹子扳阅牍

正文 第1732章：瑶瑶的第一次OOXX【50】 字数:433
  不。不。你别这样说。其实我要很感谢你给我这个机会，让我可以参加学校的活动呢。至于道歉的话，就别说了。”
  ……
  林蕾和阮纯靖躲在角落里说着悄悄话，看着正在有序、顺利进行的晚会，两个人都觉得莫大的满足。
  虽然作为学生的她们，并不是今晚的主角，但是能够通过自己的劳动和努力，让一场晚会如此的顺利开幕，她们也相当的有成就感。
  “哇！哇！是林峰耶！”
  “林峰也来啦！”
  “林峰林峰我爱你！！！”
  ……
  突然，场上引来一阵疯狂的尖叫……
  林蕾踮起脚尖朝，透过黑压压的人头，看着前面的舞台，原来是TVB电视台的林峰上台唱歌了。
  阮纯靖一看，赶紧道：“蕾蕾。我去前面看看。”
  林蕾道：“你也喜欢林峰吗？”
  阮纯靖道：“我最喜欢的就是他了！希望待会等演出结束以后，在酒会上我可以找机会和他拿签名。你帮我在后面守着，要是有什么突发状况就联系我，别打电话，发短信。我去前面看看！”
  林蕾笑道：“你放心的去吧！这里交给我了！”
  阮纯靖忽然想到了什么，道：“对了！演讲稿你准备好了没？”
  林蕾道：“我已经准备好了！”
  阮纯靖道：“在哪？”
  林蕾道：“放在后台的休息室了！”
  阮纯靖点点头：“你记着，等舞台表演结束之后就是特邀嘉宾的演讲了！你要记住，一定要在演出结束前的时候，把稿子亲手交到特邀嘉宾的手里！千万不要出错哦！！！”
優悠书盟 ＵUtＸt．cOＭ 铨蚊子版月渎

正文 第1733章：瑶瑶的第一次OOXX【51】 字数:446
  阮纯靖点点头：“你记着，等舞台表演结束之后就是特邀嘉宾的演讲了！你要记住，一定要在演出结束前的时候，把稿子亲手交到特邀嘉宾的手里！千万不要出错哦！！！”
  林蕾道：“可是有一个问题耶！”
  阮纯靖道：“什么问题？”
  “特邀嘉宾是谁？我根本不认识啊，怎么交给他们呢？”
  “这个很简单！就在最前面，和我们校长，还有TVB的管理高层乐易玲坐在同一桌的就是嘉宾了。到时候你过去先打招呼，然后直接将稿子交给校长也可以的。”
  “我明白了！我知道怎么做了！”
  “好吧。就这样了！我先去了！”
  说完，阮纯靖飞快的从会场的边缘角落跑过去。虽然她做起事来一丝不苟，认真负责的有一点近乎呆板。但是一遇到自己喜欢的偶像明星的时候，仍然是一个小女生的模样。
  林蕾莞尔一笑。
  心中暗想：阮纯靖会长也只有在这个时候，才有一些人间气息儿。
  对了！稿子！
  还是先去把稿子拿过来吧，省的待会儿忘记时间就糟糕了！
  林蕾胆大、粗鲁，但是心思却细。做事儿也很谨慎，尤其是发生了被冤枉成小偷的事情后，她就更加觉得，小心翼翼的重要性。
  于是，她一个人蹑手蹑脚的退出音乐堂大厅，往休息室走去。
  当她走到半路的时候，突然撞到一个人。
  “韩世虎，是你？”林蕾惊讶的说。
  “恩~~~”
  韩世虎见到林蕾，显得有些慌张，眼神闪烁，顾不得说话就灰溜溜的走了。
uｕ书擝 ｕｕTXt。Ｃom 荃蚊字坂阅牍

正文 第1734章：瑶瑶的第一次OOXX【52】 字数:485
  韩世虎见到林蕾，显得有些慌张，眼神闪烁，顾不得说话就灰溜溜的走了。
  “这家伙真是怪！平时嚣张不得了，今天见到我怎么好像老鼠见了猫一样？”林蕾对韩世虎实在没什么好感，也懒得去多想。
  走进休息室的时候，打开化妆台的抽屉，发现阮纯靖亲手交给她的两个金漆火红色信封安静的躺在那里……
  特别嘉宾的演讲稿子就在两个信封之中。
  TEO？
  霍天明？
  林蕾看着两个信封上的金漆字体写着的名字。这个TEO，该不会就是刚才赫尔叶北辰一起在无名街的华伦天奴专卖店碰到的那个大明星吧？
  那家伙，架子可真大！
  去买衣服，居然还要清场！好大的排场！
  不过，这个霍天明……又是谁呢？
  林蕾好奇的猜测着霍天明的身份：不是说他也是从美国来的吗？为什么用的是中文名字呢？他到底是中国人还是美国人呢？能够和大名鼎鼎的TEO同台演讲，他应该也是一个身份很重要很重要的人吧？
  林蕾手中紧紧的攒着两个还没有开封过的信封，感觉沉甸甸的。
  她觉得心中忐忑，手中好像握着很重要很重的东西一样！
  她只是一个贫寒家庭的女孩，能够有机会见到两个超级大人物，心中总是有些期待和不安。。。。。。
  如果有一天我也能成为那样受人瞩目的大人物就好了！
  林蕾心中暗想。
  不过，人家那样的大人物，就算只是能见一见他们的风采也是一件很荣幸的事情了！
  要是能认识一下他们就更好了！
  林蕾如小女孩般的充满了期待。
优Ｕ書盟 uUＴＸT.ｃoM 荃蚊自坂粤读

正文 第1735章：瑶瑶的第一次OOXX【53】 字数:490
  林蕾拿着两封演讲稿出来的时候，迎面撞到了张晓云和胡丽娟。
  “林蕾，等等。”张晓云叫住了她。
  “你放心。今晚我们的赌约，我会记得的！不用你提醒！”
  “哼！你太天真了吧？你以为你真的可以赢到我？忘了告诉你一个小秘密……”
  张晓云风**的拨弄了下自己的头发：“今晚我可是和TEO同席而坐！典礼之后的宴会，我更是和他有一支舞一起跳！你？哼，哼，下辈子再等机会了吧！”
  胡丽娟在一旁冷冷笑：“你还是趁着丢人没丢到家之前，赶紧逃跑吧！反正，逃跑不是你一向的专长吗？以前在教堂女院的时候，你不都是这样的吗？每次都被人追着跑，追着打！”
  林蕾道：“谁输谁赢还不一定呢！你们……别太嚣张了！”
  “那就走着瞧！”胡丽娟瞪了她一眼。
  不管从哪个角度，林蕾都不喜欢张晓云和胡丽娟！她是一个不太会主动去憎恨一个人，就算别人做错了什么，或者是对她做出了什么伤害的行为，她通常也不会怨恨。就算以前每次被同学追着打，她也只是想着如何逃开，而从来没想过要去报复。
  但是对张晓云和胡丽娟这两个宿敌，她怎么都无法怀有一点点好感。
  这两个女人，实在太讨厌了！
  虽然她厌倦了老是和她们勾心斗角，可是，有些事情却由不得她！
  不过今晚，她一定要努力为顾小飞挣回一点面子！
  她答应阮纯靖和韩世虎来参加今晚的组织活动，一方面是为了积极参加学校社团活动，另一方面，就是为了顾小飞，参加典礼就表示有更多的机会可以接触到TEO！
  ----------------------
幽Ｕ書擝 Uuｔxｔ．COＭ 全蚊子扳月镀

正文 第1736章：瑶瑶的第一次OOXX【54】 字数:483
  她答应阮纯靖和韩世虎来参加今晚的组织活动，一方面是为了积极参加学校社团活动，另一方面，就是为了顾小飞，参加典礼就表示有更多的机会可以接触到TEO！
  其实之前下午的时候，她遇到了TEO,有机会找他要签名！
  可是那时候，叶北辰和TEO，好像有一点对上了！
  如果那时候，她好像一个卑微的粉丝一样去找人家要签名，好像很让叶北辰没面子。所以，她将一个大好的机会错过去了！
  不过，现在摆在眼前的，还有一个机会！
  这或许也是她唯一的机会了！
  机会，不容错过！如果错过了，那这一场赌约就输定了！
  林蕾进入会场的时候，林峰已经演唱完毕，换成了校长台上致词。
  舞台明亮，台下灯光昏暗，林蕾手里紧紧的攥着演讲稿，在没有引起旁人注意的情况下，悄悄的从后面，走到了会场的最前端。
  正中央的位置，是一个很大的圆桌。这是会场的主席位，参加了会场布置的林蕾自然很轻易的能找到。
  八座的席位，空荡荡的，只有三个人。其中有五个座位是空置的！
  除了台上致词的校长，另外四个人是谁？
  其中有一个座位难道是张晓云的吗？
  林蕾顾不得去想太多，因为席位上的三个人，一个神情冷漠，一个严肃，而另一个则淡定。
  冷漠的自然是那个风光绝伦的少年美男TEO，近距离的打量，暗淡灯光下，迷离在他身上那种若有若无的冷酷气质，比电影里面的他，更加的真实而迷人。
  林蕾的心，竟然有一种砰砰跳的狂乱……
Ｕu书盟 UＵｔｘT.cＯm 铨蚊子坂越镀

正文 第1737章：瑶瑶的第一次OOXX【55】 字数:449
  林蕾的心，竟然有一种砰砰跳的狂乱……
  为什么我的心，跳的这么厉害呢？
  林蕾紧紧的捂着自己的**口……感觉气息都急促起来！
  突然，她的手，碰触到一股热热的气息。
  林蕾惊吓一跳
  严肃的表情，让她看起来风韵犹存，却不乏一丝不苟的工作态度。
  林蕾曾经在电视新闻上见过她：香港电视台的高层乐易玲。
  传闻她是个极有手段的女人，不知道是不是真的？
  比之TEO的锋芒毕露，旁边那个戴着眼镜的儒雅成熟男人，则低调稳重许多，给人一种谦谦君子，沉着内敛的成熟风范。可是，淡定的气质却更加凸显他高贵非凡的魅力。
  这个人，就是叫霍天明吗？
  林蕾低低的扫视了一眼三人，然后静悄悄的站在一旁。因为校长在台上致词，没有校长的引荐，她也不想冒昧的直接上前打扰三位贵宾。
  突然，乐易玲瞥见了后面的林蕾，愣了一下，道：“你是谁？怎么这么没礼貌的站在我们后面？”
  林蕾躬身道歉：“对不起！我不是故意的！其实我是来送演讲稿的！”说完，她忘了一眼旁边的TEO和霍天明。
  乐易玲道：“你是港大的学生？”
  林蕾点点头：“是的！我是这次布置会场的学生，学校给我安排的任务就是在晚会的时候，将修改好的演讲稿亲手交给两位演讲的贵宾。”
  乐易玲冷冷的说：“稿子？是我们电视台送过去的吧？”
  林蕾道：“是的！”
  乐易玲道：“那你直接把演讲稿放下吧！”
Ｕ滺書擝 UUtXｔ．ｃOm 铨文字版粤读

正文 第1738章：瑶瑶的第一次OOXX【56】 字数:435
  乐易玲道：“那你直接把演讲稿放下吧！”
  林蕾嘟嘟的道：“这个……这个……校长说一定要亲手交给贵宾，我在等校长下来引荐，不敢冒昧打扰。”
  乐易玲道：“引荐什么？你们校长在台上说完，就轮到TEO上台了，哪里有时间给你引荐。”
  几句话的起落之间，气势自成，俨然如一位强悍的办公室女王。
  这个乐易玲传闻是个极有手段的女人，果然不假。
  林蕾这样涉世未深的单纯女孩，自然不是她的敌手。
  TEO自然注意到了旁边的小动静，淡淡的道：“那个同学，稿子你直接交给我吧！”
  林蕾不动，看着乐易玲。
  乐易玲翻了翻白眼，道：“既然是TEO叫你，你还不赶紧送过去？”
  “是！是！”
  林蕾绕过半边桌子，然后来到了TEO的身旁，双手将稿子递了一份过去：“这是您的稿子！”
  TEO不接，浅浅一笑：“先把你的头抬起来！”
  林蕾有些惊讶，不过还是抬起头来。
  她和TEO，面对面，彼此相隔不到20公分，四目相对，心中暗涌。
  林蕾心里乱成一团：怎么会这样？我的心跳怎么这么快？为什么每次见到这张比叶北辰还要帅气的脸，我就这么把持不住呢？难道就因为他是大明星，他长的帅，所以我就花痴了吗？
  林蕾暗暗恨自己没用，一点定力都没有。
  可是，她又控制不住自己的情绪状况。
  TEO笑道：“同学，你哪个班的？多大了？呵呵。长的挺漂亮的嘛！挺有当明星的潜质，乐小姐，你说是不是呢？”
滺悠书盟 ＵUｔxT．CＯＭ 铨文子版越镀

正文 第1739章：瑶瑶的第一次OOXX【57】 字数:448
  TEO笑道：“同学，你哪个班的？多大了？呵呵。长的挺漂亮的嘛！挺有当明星的潜质，乐小姐，你说是不是呢？”
  乐易玲很奉承的说：“TEO你是从好莱坞来的，眼光果然犀利啊！刚才我就觉得这小妹妹有一种清新的气质，非常适合目前流行的偶像剧女主角。”
  TEO道：“乐小姐可是香港娱乐圈的伯乐，这位同学，你得到乐小姐这样的赏识，将来恐怕成就非凡，还不谢谢？”
  林蕾窘迫的道：“谢谢乐小姐。谢谢TEO先生！”
  林蕾也不知道这个TEO究竟搞什么鬼，突然说出一些莫名其妙的话，而且，从来没有经过她的同意就对她的外貌，甚至未来都评头论足，风声笑语的言谈之间释放出一种非常霸道的气势。
  TEO继续漫不经心的道：“同学，你叫什么名字？”
  “林蕾！”
  林蕾老实的回答。她不太喜欢这个家伙的作风，心里只是在盘算，如何开口找他要签名。
  “林磊？很男生的名字哦！是三个石头的磊吗？还是打雷的雷？”
  “是花蕾的蕾。”
  “林蕾？啧啧，名字和本人一样清秀美丽！”TEO打量着林蕾，一副似笑非笑的样子，谁也猜测不出他是善意的夸奖还是恶意的恭维……
  “谢谢。您过奖了。我只是一个平凡得不能再平凡的学生。”林蕾礼貌性的回答。
  “林蕾同学，不知道你有没有兴趣加入娱乐圈呢？”
  “加入娱乐圈？什么意思？”
  林蕾有些惊讶。不知道这家伙为什么突然冒出来这样的一句话。这家伙，到底在搞什么鬼？
滺优书萌 uuTXt。cOm 铨文吇坂阅镀

正文 第1740章：瑶瑶的第一次OOXX【58】 字数:458
  林蕾有些惊讶。不知道这家伙为什么突然冒出来这样的一句话。
  “我的助手有点事走开了！如果你有意加入娱乐圈的话，待会等我助手回来，我们可以好好谈一谈细节问题。虽然我不是经纪人，也不是娱乐公司老板，不过由我推荐的话，哥伦比亚公司也好，迪斯尼电影公司也罢，都不是问题。”
  “你……是在开玩笑吗？”林蕾有些惊疑的说。
  TEO微微一笑，那双眼睛，有着黑珍珠般盈润的色泽，光眸流转，止不住的璀璨生辉，闪闪而动如夜空明朗的星子……
  林蕾有些讷讷的问：“你是在说认真的？”
  林蕾之所以会这样说，是因为TEO的样子，一点都不像是在开玩笑。
  TEO点点头，道：“当然。考虑到你还在念书的原因，你也可以等两年毕业以后再考虑。”
  一旁的乐易玲马上道：“林同学的确天生丽质，如果有兴趣的话，不妨考虑加入我们TVB艺人部，这样事业和学业就可以两不耽误！”
  TEO马上笑道：“好主意！这的确是一个好主意！”
  TEO和乐易玲一唱一和，却彷佛完全当林蕾是透明人。
  尤其的TEO，完全好像不搭理林蕾了，也彷佛在说别人的事情根本与她无关一样。
  倒是乐易玲，发觉有些冷落了一旁不知所措的林蕾，赶紧道：“林同学，不知道你自己意向如何？你的外在条件和气质都是非常优秀的！如果你愿意签约的话……”
  林蕾刚开口：“这个……”
  TEO马上就道：“我想到了！就是她！就是她！小米！她就是小米最适合的人选！”
u優书擝 UuＴｘt．CoＭ 诠纹字扳粤牍

正文 第1741章：瑶瑶的第一次OOXX【59】 字数:447
  TEO马上就道：“我想到了！就是她！就是她！小米！她就是小米最适合的人选！”
  乐易玲一听，眉头微微的皱了起来！
  “小米？这个……”
  “怎么？莫非乐小姐觉得她不适合小米这个角色吗？”
  “这个嘛，她确实有几分小米的影子，那种美丽清秀楚楚动人的倩影，狡猾叛逆的智慧气质……”
  ……
  TEO的笑意和乐易玲打量的目光，在林蕾的全身上下，扫视个不停。
  林蕾一听，就更奇怪了！
  什么小米？
  她似乎不认识这个人，也没听说过啊！
  乐易玲想了想，似乎下定了什么决心，然后清清嗓子，对林蕾说：“林同学！是这么回事，其实我们电视台正在打算拍摄一部校园魔幻爱情偶像剧！”
  林蕾道：“拍电视剧？”
  乐易玲道：“是的！这部电视剧是根据网络上一部非常精彩的超人气小说《偷吃禁果的小妖女》改编成的，小说里面的女主角叫做小米。我觉得你的形象非常适合小米这个角色，不知道你有没有意向加入娱乐圈？如果你愿意的话，我们可以优先考虑让你饰演女主角，至于合约问题，可以再慢慢详谈。”
  林蕾懵了！
  这不是天上掉下一个大馅饼吗？
  刚才还只是露露口风，表露一下想签约她当艺人的这个意愿。
  意愿其实是个虚幻的东西，在是某种特定思想下表达出来的，也许并不一定当事人自己真实的想法。
  当时，TEO的几句话，马上让乐易玲原本虚幻的意向，变成了实际的承诺。
Ｕ滺书盟 UＵｔＸｔ．coｍ 铨汶字版月读

正文 第1742章：瑶瑶的第一次OOXX【60】 字数:462
  当时，TEO的几句话，马上让乐易玲原本虚幻的意向，变成了实际的承诺。
  而且，这个承诺的分量，显然是相当的重！
  女主角！
  一部偶像剧的女主角！能够让乐易玲亲自筹划的电视剧，自然是TVB电视台的大制作！
  乐易玲见林蕾沉吟不语，便道：“林同学，你可以先考虑一下。条件可以再商量，细节问题都可以谈！只要你有这个意愿，随时都可以联系我，这样吧，我给你一个电话，是负责这部戏的导演。你到时候直接联系他，就说是我让你去参加试镜的！”
  然后，乐易玲真的拿出派克限量版钢笔，写下了一个电话号码给林蕾。
  林蕾看着这个号码，还是不说话。
  乐易玲道：“这个导演姓陈，你随时可以联系他。”
  林蕾还是不说话，只是把目光投向了一旁的TEO。到了这个时候，聪明的林蕾自然明白刚才TEO的那些古古怪怪的话，就是为了达到这个目的。
  她不知道TEO为什么要这么做，不过，她还是感激。
  这个时候，她的目光自然投向了TEO，有一种遇到问题不知所措，想他求助一样的意味。
  但是可恶的TEO，竟然还在那里抿着嘴偷笑，好像大灰狼一样，明白林蕾的意思却死都不说话。
  但一直未说话的另一个人突然开口了：“嘻嘻，林同学，祝贺你以后星途一片坦荡！”
  说话的是霍天明。
  霍天明原本是打算来见一见林蕾，告诉她自己的身世其实就是刘瑶。
  不过，见到了化名为TEO的姜哲雨之后，他马上改变主意了。
ｕ優書擝 uUTxT。Cｏm 荃汶子扳粤读

正文 第1743章：瑶瑶的第一次OOXX【61】 字数:507
  霍天明原本是打算来见一见林蕾，告诉她自己的身世其实就是刘瑶。
  不过，见到了化名为TEO的姜哲雨之后，他马上改变主意了。
  霍天明是一个商人，一个成功，睿智，在商场打滚了几十年依然保持着清醒的头脑和敏锐洞察力的商人！
  别人见到TEO，就算认识姜哲雨，也渐渐会觉得两个人很相似而已。
  毕竟,TEO是红遍全球的超级大明星，那么的高高在上，年仅20余岁的他，名气更在汤姆克鲁斯和威尔史密斯之上。谁会将一个普通的高中生和一个闻名世界的大明星联系在一起呢？
  这个人，就是霍天明！
  他并不肯定TEO就是姜哲雨。不过，他想起三年前，在葬礼前一刻，姜哲雨的尸体消失在殡仪馆……
  当初就有很多人猜测，是偷尸体贩卖内脏器官的犯罪集团偷走了姜哲雨的尸体。
  还有另外一个极小的可能：姜哲雨其实并没有死。很多人在濒死的时候，都会出现假死和休克的状况，类似于死亡状况。姜哲雨可能并没有真的死亡，只是假死。过了一段时间后，他自己醒了过来，然后自己走出了殡仪馆。当时这个说法，得到了大多数人的反对。因为姜哲雨没死的话，为什么要失踪呢？
  霍天明见到TEO，将两件事联系了起来！
  TEO是三年前开始发迹好莱坞，而姜哲雨就是三年前失踪的！
  两个人长相一模一样，就算是双胞胎兄弟，也不可能这么的相似！
  霍天明已经知道刘瑶丧失了记忆，变成了林蕾。但是，他想要看看，姜哲雨葫芦里到底在卖什么药！所以，他一直不表露身份，暗中观察姜哲雨的反应！
Ｕｕ书萌 UＵtXｔ．Cｏm 诠蚊自扳月牍

正文 第1744章：瑶瑶的第一次OOXX【62】 字数:489
  霍天明已经知道刘瑶丧失了记忆，变成了林蕾。但是，他想要看看，姜哲雨葫芦里到底在卖什么药！所以，他一直不表露身份，暗中观察姜哲雨的反应！
  让他惊奇的是，姜哲雨好像一点也不认识他的样子……
  莫非，他也失忆了？
  霍天明决定，先看看事情发展再说！反正已经找到了瑶瑶，他随时派人暗中保护就是，瑶瑶也就不会有什么危险和意外！
  其实有些怪怪的，林蕾好像被人操控了自己的人生和未来一样。
  星途坦荡？
  她可从来没想过要当明星的啊！
  虽然说，当明星是不错的，拥有无数的鲜花，荣誉和粉丝！当然，收入也是非常的可观！对于普通人来说，一个明星一天的收入可能比别人一辈子的收入还要多……
  明星？
  “我当了大明星？那会是什么样子呢？”
  林蕾脑海中认真的幻想着，可是，却一点概念都没有。
  因为她实在没有想过，自己有一天会成为大明星。
  就算此刻机会摆在她的面前，她只需要点点头，马上就可以进入娱乐圈，并且成为一部电视剧的女主角，这可是多少人梦寐以求的啊！
  可是，林蕾却还是不知道自己要不要当明星。
  凭良心说，这么好的机会，她不动心是假的。
  只是，她心里却又有几分的犹豫。
  这个时候，突然响起一片热烈的掌声！
  林蕾思绪惊扰，这才发现，原来校长在台上的讲话说完了。校长把目光投向了TEO，邀请TEO上台演讲。
  林蕾一看TEO站了起来，马上抛开要不要当明星是考虑，想起来一件当务之急的重要事情！
  “签名！”
憂优書擝 ＵｕＴｘT．Ｃｏｍ 诠文字版粤渎

正文 第1745章：瑶瑶的第一次OOXX【63】 字数:421
  林蕾一看TEO站了起来，马上抛开要不要当明星是考虑，想起来一件当务之急的重要事情！
  “签名！”
  她的目的，不就是索要一张签名吗？
  “TEO。等等。你……”
  “你还有什么事吗？快点说，我要上台了！”TEO的汉语，似乎说的并不纯正。但是字里行间的意思，却把握的相当准确。甚至很多人都怀疑过他究竟是不是在美国长大的！
  “你……能不能给我签个名？”
  “你说什么？”
  掌声响了起来，观众，嘉宾，记着……
  所有的目光都投向了TEO。TEO并没有听清楚林蕾的话。
  林蕾比划了一个写字的手势，道：“你能不能给我一个你的签名？”
  TEO道：“签名？签名照吗？”
  林蕾点点头：“嗯！是的！”
  一听说是要签名，旁边的乐易玲，很自觉的将手中的派克钢笔递了过去。
  TEO半弯着腰，看了看林蕾，露出一个邪魅的微笑：“签名？今天的行程里面不包括签名，不好意思！”说完，他随手拎起桌子上的那份演讲稿，大步迈了出去，身披星辉流星般的冲上舞台！
  “这……是什么意思？”
  “他拒绝我了吗？”
  “为什么呢？”
  “只是一个签名而已，两秒钟就可以完成！”
  “为什么他要拒绝呢？”
  “刚才他明明对我有些好感，甚至在乐小姐的面前替我说好话，让她签我当艺人。为什么却吝啬要给我一个签名呢？难道，我会错意了吗？”林蕾有些苦恼。她实在有些摸不清这个传说中的大明星的想法。
u幽书萌 uｕTｘｔ．coｍ 铨纹吇板粤渎

正文 第1746章：瑶瑶的第一次OOXX【64】 字数:440
  “刚才他明明对我有些好感，甚至在乐小姐的面前替我说好话，让她签我当艺人。为什么却吝啬要给我一个签名呢？难道，我会错意了吗？”林蕾有些苦恼。她实在有些摸不清这个传说中的大明星的想法。
  她发现这个家伙不可以用常理来衡量！
  “他好像拿错演讲稿了。”突然，霍天明不紧不慢，略带冷漠的声音响起。
  “什么？拿错演讲稿？”林蕾一惊。
  “他拿的应该是我那份稿子！”霍天明手持信封，晃了晃上面金色的TEO英文字母。
  “糟糕！真的拿错稿子了！”
  “对不起！我马上调换！”林蕾并不慌张，从霍天明手中抽过信封，飞快的转身朝舞台跑去！
  万众瞩目，在无数聚光灯和摄像头镜头下，TEO风度翩翩的走上了舞台，靠近话筒架的时候，停住了脚步。
  “嗯。嗯。”TEO简单的试了试音，接着说：“大家晚上好！今天是香港大学140周年庆典……”
  他一边说，一边缓缓的打开了手中的信封！
  突然，林蕾好像一阵风冲上了突然，抢过TEO手中的信封，将另一个信封递给他：“先生，这是您的演讲备稿。”
  林蕾的动作，快如闪电，一气呵成。加上她从容镇定的气质，并没有慌张的样子。
  所以即使众目睽睽之下，也没有引起什么**动。
  别人都只是觉得有点奇怪，为什么临上台的一秒，才为TEO呈上演讲的稿子呢？
  不过，这不要紧，只是一个小问题啦。
  谁也没有想到，那是因为TEO拿错了稿子。
悠U书萌 ＵｕTｘT。ＣＯm 铨纹字版阅渎

正文 第1747章：瑶瑶的第一次OOXX【65】 字数:445
  她晶莹的**横陈在蒲团之上，宛如娇蛇，肤色白滑如玉，吹弹可破的肌肤……
  好一双魅惑**的眼睛，他感觉到全身的血脉都冲动了起来！
  ……
  TEO淡定的演讲，全场观众的情绪，却怎么都淡定不了！
  “他念的这是什么啊？”
  “这是演讲稿吗？”
  “听起来怎么有点黄黄的感觉？”
  “他是读**吗？”
  “在这种的场合，一个好莱坞超级大明星当众读**，这下可有爆炸性的新闻了！”
  ……
  全场哗然！
  宾客们惴惴不安，带着议论纷纷，都在揣测这到底是怎么回事。而记者们则是幸灾乐祸，期待更加爆炸性的东西呼之欲出！
  校长的脸，则黑了起来：“他在念什么？这根本就不是演讲稿上的内容啊！”
  一旁的乐易玲则冷笑道：“我怎么知道？稿子可是经过你们学校做出修改的！谁知道你们改成什么样儿了！”
  校长尴尬的道：“这根本就不是我改过的稿子啊！”
  霍天明却淡淡的微笑了起来：“现在的气氛真是沸腾啊！不过，我想待会儿还有更沸腾的事情！”
  校长一听，马上道：“来人！来人！快点叫停TEO的演讲！”
  霍天明挥挥手，道：“校长，这样似乎不太合适吧？人家是好莱坞大明星，拿着你们学校准备的稿子，结果念出来的是黄书内容，然后你又马上叫停，这根本就是一个乌龙局啊！幸亏第一个上台的不是我，否则的话，嘿嘿……”
  霍天明锐利的眼神，扫过一眼校长！
  校长马上冷汗如雨。
  这个什么男人，他不太熟。
ＵＵ书盟 uuｔＸt.CoM 荃文子扳阅牍

正文 第1748章：瑶瑶的第一次OOXX【66】 字数:489
  校长马上冷汗如雨。
  这个什么男人，他不太熟。
  几乎可以算得上不认识！
  但是，他知道的一点就是，就是这个叫霍天明的男人，几个小时之内，收购了香港大学30以上股份，成为香港大学最大的校董！
  而他这个校长，能不能当的成，还得看他的脸色！
  “霍先生，霍先生，您千万别误会！这绝对不是我们学校故意的！”
  “是不是故意的，只有你自己知道！”
  “霍先生，这……这……真的是一个误会！今晚是学校140周年庆典，我怎么可能做出这样的事情呢？”
  “哼。哼！”
  霍天明冷笑两声，就不做声了。
  校长不知所措，想叫人阻止台上的TEO，却又不知道霍天明的意思如何。
  “霍先生，您看这件事，该如何处理呢？这样下去，不但TEO会名声扫地，就连我们学校也会声名狼藉。明天的报纸头条，都会刊登香港大学周年庆典原来是个黄色大笑话！”
  “我想……他们自然会有办法的！”霍天明望了一眼台上的姜哲雨和刘瑶。
  在他眼里，TEO和林蕾是不存在的！
  就算失去了记忆，姜哲雨还是姜哲雨！他骨子里的灵魂是不会失去的！刘瑶也还是那个聪明，机智的刘瑶！
  他们俩在一起，任何困难都可以解决！
  台下炸开了锅，甚至开始有人朝TEO扔矿泉水瓶子了！
  唏嘘声，叫骂声，哗然声……乱成一片了！
  TEO虽然不太完全明白演讲台词的意思，但是也明白两三分，越念越觉得不对劲！
  再看看台下的反应，他就知道出了什么事！
  肯定是稿子出错了！
  TEO本能的朝一旁的林蕾看去，而此时的林蕾，早已经急得如热锅上的蚂蚁了！
ｕ優書擝 ｕＵＴxt．ＣＯM 荃纹字扳粤镀

正文 第1749章：瑶瑶的第一次OOXX【67】 字数:497
  林蕾并不知道演讲稿就在她去休息室前，就被韩世虎掉了包！
  但是，TEO当着几百人，对着镁光灯，镜头，话筒大声的朗读出来的内容，却让她知道，这绝对不会是正常的演讲内容！
  出错了！
  她马上反应过来，肯定是出错了！
  可是，她只是一个普通的学生，在明知道出错的情况下，也不知道该怎么办！
  制止？
  她是整个会场距离TEO最近的一个人，她也是最有机会可以制止TEO继续演讲的人！可是，要怎么制止呢？
  人家可是超级大明星，是校长请来的贵客！
  虽然台下炸开了锅，可是校长和学校领导都好像没有什么指示，她一个学生，要是擅自做主，会有什么后果？
  明知道不对的，她要制止，也需要非常大的勇气！
  不制止？
  当下的情况，傻子都看的明白！这样下去，TEO完了，港大也完了！
  明天全香港的报纸，媒体，网站都会刊登这个爆炸性的新闻！不，只怕会成为全世界的笑柄！
  就在林蕾急得如热锅上的蚂蚁的时候，TEO朝她投来一个有些不解的目光！
  林蕾一咬牙，豁出去了！
  就算最后会被处分，她也不能坐视不管啊！
  “不要念了！不要念了！内容不对！”
  林蕾用尽力气，却很小声的朝TEO，压着嗓子喊。她不能让别人听到了！
  TEO早就觉得不对劲，一看林蕾叫他不要念，他马上反应过来，将手中的演讲稿甩了甩，对着话筒大声的笑了起来：“哈哈哈哈哈哈……”
  话筒的声音不错，他这一笑，全场都听的清晰异常！
  全场嘉宾和观众的注意力，也被他吸引了！
  他这奇怪的笑，是为什么呢？
  大家都好奇的看着他！
u滺书萌 uｕtｘt.ｃOM 荃文吇扳越镀

正文 第1750章：瑶瑶的第一次OOXX【68】 字数:446
  他这奇怪的笑，是为什么呢？
  大家都好奇的看着他！
  TEO见吸引注意力成功，接着笑着说道：“谢谢大家捧场！刚才我在练习下一部电影里面的台词，作为一个演员，即使只是台词的练习，也要能够充分的诠释自己的角色，释放内心要表达的情感。刚才大家的激动反应，是不是都以为我是朗读一片真正的**呢？呵呵。不好意思，你们都上当了！”
  说完，TEO嘴角一抹微笑。自信而自若。
  这下，众人惊呆了！
  “这是怎么搞的？”
  “**又变成了台词？”
  “这到底怎么回事？”
  “他说的是真的，还是假的？”
  “好像是那么回事哦！要不然的话，堂堂一个超级大明星，怎么会在公众场合读**呢？原来是表演台词，临场检测观众反应啊！”
  “什么新电影？台词的尺度好像有一点大哦，会不会是**戏呢？”
  ……
  在大家都相信了TEO刚才的‘失误’是故意的时候，更多的记者，把焦点集中在了那部所谓新电影上面。
  TEO见好就收，道：“谢谢大家的关心！我只是一个艺人，有合同约束，在电影上映之前，不方便透露太多！今天是著名的香港大学140周年庆典，我们还是言归正传吧！首先，我要代表个人，所属经纪公司，衷心的祝贺香港大学刚刚荣获亚洲最佳大学排行榜第一名！然后……”
  TEO说了几句场面话，有些后继无力了！
  他上台，是要演讲的！
  可是，演讲稿呢？
  刚刚的**事件，被他的机智轻巧的化解了！
  可是，问题并没有解决！
ｕ憂书擝 UuＴＸt．ｃoＭ 全文自坂粤镀

正文 第1751章：瑶瑶的第一次OOXX【69】 字数:422
  刚刚的**事件，被他的机智轻巧的化解了！
  可是，问题并没有解决！
  他上台，如果不演讲的话，那不是丢脸吗？而且，刚才所谓新电影台词的说法，也就站不住脚！
  TEO的中文水平毕竟有限，说了几句场面话和恭喜的话之后，就不知道该说什么了！
  林蕾看到TEO额头都渗出了细细的汗珠，表面却装作谈笑风生，镇定自若……
  她心想：明星原来也不是这么好当的！
  他在镜头面前要表现的镇定而从容，保持明星的风度和形象，但是现在他心里肯定已经急坏了吧？
  要是我的话，肯定都急晕了！
  对了！
  晕！
  林蕾脑海中灵光一闪，悄悄的说：“TEO，没有演讲稿就别死撑了！快点装晕！假装晕倒！”
  林蕾的话，说的很小声。
  小声的她都不确定TEO是不是能听到，好在，她刚说出口的时候，TEO突然双眼一黑，整个人就好像一滩烂泥一样，往地上栽了下去！
  “噗通！”
  他重重的摔在了地板上！
  “嘿！这家伙，装的真像！不愧是演戏的大明星！”
  林蕾暗自惊叹，却终于松了口气！
  “TEO晕倒了！”
  “快点上去！”
  “医护人员！校医！校医！”
  “出什么事了？怎么会突然晕倒？”
  ……
  台下立即乱成了一锅粥！
  只见TEO的经纪人爱丽丝，学校的几个领导，校医，还有两个工作人员飞快的冲上了舞台！
  那些八卦记者们，自然不会放过这千载难逢的机会，飞扑上去，拼命的拍照……
憂滺书盟 uＵtXt。coｍ 铨纹字扳阅渎

正文 第1752章：瑶瑶的第一次OOXX【70】 字数:461
  那些八卦记者们，自然不会放过这千载难逢的机会，飞扑上去，拼命的拍照……
  幸亏事先做好了保安工作，舞台下的十几个保安，非常尽责的将记者们拦住了！
  医护人员扶起TEO往后台走去！
  林蕾想要跟着去！
  却被爱丽丝推开在一旁。
  林蕾心想，自己好像也没必要跟着去，那家伙又不是真的晕倒，也就不凑合了！
  校长韩斌马上接过话筒，稳住会场：“各位！各位！非常抱歉，出了一点点的小意外！TEO晕倒了，现在已经由校医送去后台休息检查了！如果有必要，我们会及时将他送去医院！请大家不要心急！下面，让我们以热烈的掌声，有请……霍先生给我们讲话！”
  韩斌算不上什么大人物，但毕竟是香港大学的校长！
  他的几句话，干净利落，很快就镇住了**乱的场面！这一点，他确实有些本领！
  TEO的晕倒，自然是每个人都好奇和关心，但是既然有校医在现场，应该没什么大碍！
  林蕾走下台去，心里累的很。就好像刚刚连续24操作了一台繁复的机器一样！
  “当明星，原来这么累！”
  林蕾暗地里说。
  她走下台，正好碰到迎面走过来的霍天明！
  霍天明低着头，经过她身边的时候，悄悄的说了一句话：“就算失忆，你爱的人果然还是他！”
  “啊？”
  “什么意思？”
  林蕾一惊，回头看去！
  可是这个时候，霍天明已经走的远了！
  林蕾回到音乐堂最后排的位子，看到前面舞台上霍天明华丽的身影，低调的讲话，心中泛起了猜疑。
優幽書擝 ｕUＴｘT．Com 荃汶自版月渎

正文 第1753章：瑶瑶的第一次OOXX【71】 字数:423
  林蕾回到音乐堂最后排的位子，看到前面舞台上霍天明华丽的身影，低调的讲话，心中泛起了猜疑。
  “刚才他说的那句话什么意思？”
  “他是不是跟我说的？”
  “如果不是跟我说的，刚才旁边也没有其他人啊！”
  “他为什么突然跟我说一句那么莫名其妙的话呢？”
  “我爱的人？是叶北辰吗？”
  “为什么他说我失忆了呢？”
  ……
  霍天明的话，有些无稽之谈。
  可是，却好像一颗石头扔下湖面，掀起了一阵久久不能平复的涟漪。
  林蕾的心，怎么都安静不下来了！
  ……
  医护室。
  训导主任为代表的学校领导，电视台高层乐易玲小姐，爱丽丝和两个校医围着TEO。
  TEO早就醒过来了，脸色却苍白的很。
  爱丽丝道：“BOSS,你怎么又晕倒了？”
  TEO笑了笑，不说话。
  乐易玲淡淡一笑：“爱丽丝小姐，难道你看不出来，他刚才只是装晕吗？”
  爱丽丝惊道：“什么？装晕？老板，可是你的演技也太好了吧！居然连我都骗过了！”
  TEO道：“可是却骗不过阅历丰富的乐小姐。”
  乐易玲笑道：“你的演技果然是非常非常的厉害，差一点连我都骗过了！不过，你的脸色确实不太好，你还是休息一下吧！或者，直接取消今晚的活动了吧？反正你已经上台露过脸了，也算是完成任务了！”
  TEO道：“我不碍事！待会儿不是还有酒会的吗？那么多记者在，如果我提前离开，大家会说我耍大牌的！”
幽u書萌 ｕＵtｘｔ.ＣoＭ 荃纹吇扳阅读

正文 第1754章：瑶瑶的第一次OOXX【72】 字数:469
  TEO道：“我不碍事！待会儿不是还有酒会的吗？那么多记者在，如果我提前离开，大家会说我耍大牌的！”
  ……
  训导主任等人都惊奇不已。
  原来TEO居然是装晕！他们可没有一个人看出来了！
  医生脸色黑黑的说：“其实……”
  TEO抢道：“乐小姐，你们先过去吧！我休息一会，再出去！不然装晕的事情，就要穿帮了！爱丽丝，你帮我好好的回应外面的记者，我在舞台上晕倒，他们肯定会有很多问题！”
  “好吧！那你休息一下。”
  ……
  爱丽丝，乐易玲等人都相继离开！
  等到医护室只留下TEO一个人的时候,TEO脸上的笑容终于在一瞬间凝固！
  医生看到TEO的表情，说道：“TEO，你刚才，是真的晕倒了吧？”
  TEO强打着精神，笑道：“医生，你也被我高超的演技骗过了吗？”
  医生道：“这里没有其他人了，你不用死撑了！你骗得了别人，可却欺骗不了自己的身体，而医生是最清楚你身体的人！”
  TEO突然脸色一沉，压低声音说：“医生，你能替我保密吗？”
  医生道：“我自然不会乱说！只是，你的血气虚弱，脸色发白，就算是一个普通人，仔细观察也会发现的！你现在最需要做的事情，就是去医院做一个详细检查！”
  TEO笑道：“我上个礼拜已经做过一次详细检查了，只是，结果还没出来！”
  医生道：“那我也建议你回家休息！看你的情况，应该是很严重！我可以给你做一个初步检查，但是这里没有仪器和设备，一时之间我也不敢下结论！”
  TEO道：“不行！我……得留下来！”
  医生担心的道：“可是你很有可能会再次晕倒的！”
优ｕ书萌 ＵＵｔXｔ。COM 全纹字版月渎

正文 第1755章：瑶瑶的第一次OOXX【73】 字数:381
  TEO道：“不行！我……得留下来！”
  医生担心的道：“可是你很有可能会再次晕倒的！”
  TEO皱着眉头，不说话！
  突然，医生看到地上有一个手机，道：“谁丢了一个手机？”
  TEO看了看，道：“是我助手的！”
  医生捡起来，交给TEO。
  TEO接过手机的同时，手机铃声就响了！
  来电显示，是一个叫‘张智博’的人！
  既然存了姓名，就应该是熟人！
  TEO的一切事务，平时都是爱丽丝处理！
  但是她手机掉了，现在人又不在，TEO想了想，就接听了她的电话。
  “喂。请问是爱丽丝小姐吗？我是XX医院的张智博医生！”
  “哦。原来是张医生。爱丽丝不在，待会我会叫她给您回个电话。谢谢。”
  TEO正打算挂了电话。
  突然对方道：“等等！”
  “还有事吗？”
  “请问您是TEO先生吗？”
  “是的！”
  “哦！那太好了！这件事和您本人谈也是一样！”
  “是关于我的事情吗？”TEO有些意外。
  “是的！上个礼拜，您在我们医院晕倒，流鼻血，然后做了一个详细的全身检查！现在检查报告已经出来……”
  ---------------------------------------------**分割线---------------------------------------------
  “如果你的生命只剩下一个礼拜！你会做一些什么事情？”
  “这个……”
  “如果你喜欢一个女孩，但是你又快死了，你会不会在死之前向她表白呢？”
  “这个……”
  ……
  “好吧！姜哲雨，我生气了！”林蕾的语气，好像真的生气了！
  “别！别挂电话！我想找你说说话！”
u悠书擝 Uutxｔ.cｏM 诠汶自扳阅读

正文 第1756章：瑶瑶的第一次OOXX【74】 字数:453
  “好吧！姜哲雨，我生气了！”林蕾的语气，好像真的生气了！
  “别！别挂电话！我想找你说说话！”
  “姜哲雨！你又搞什么鬼？”
  “我只是，想问你几个问题而已！”
  “就是刚才那些问题？你知不知道刚才的问题，很幼稚？”
  “很幼稚吗？”
  “是的！你还不如直接问，如果明天是世界末日了，你会做什么？”
  电话那头姜哲雨的声音，沉默了一会，接着又说：“林蕾，我想见一见你，可以吗？”
  林蕾道：“我现在忙呢！”
  姜哲雨道：“我知道你在校庆晚会！不过，我真的很想见一见你！”
  林蕾道：“为什么？”
  姜哲雨道：“如果我告诉你，我只能活一个星期了！你会不会相信呢？”
  林蕾脱口而出：“别拿这种事情开玩笑……”
  突然，她停顿了！
  刚才姜哲雨突然打来电话，问了她几个奇怪的问题！
  现在他又这样说自己，莫非？？？
  林蕾道：“姜哲雨，你别开玩笑了好不好？”
  姜哲雨淡淡一笑：“呵呵。其实我是开玩笑的，你别担心！”
  林蕾生气的道：“我才不担心呢！你这人就是这样，做事从来不在乎别人，也不考虑别人感受！上次我们在公园遇到危险，你自己一个人就先跑了！现在又拿这些事情来愚弄我，你到底什么意思嘛！”
  姜哲雨道：“对不起！在你心里，我是一个这么不堪的人吗？”
  林蕾听到他的语气没有以前那么尖刻，反而是一种颓丧的感觉，心一软，道：“不管怎么样，我们都是朋友！我不希望你有事！被你愚弄就愚弄吧！至少，比你真的有事要强很多！”
滺悠书擝 ｕutXt．ＣoＭ 全汶自扳月镀

正文 第1757章：瑶瑶的第一次OOXX【75】 字数:431
  林蕾听到他的语气没有以前那么尖刻，反而是一种颓丧的感觉，心一软，道：“不管怎么样，我们都是朋友！我不希望你有事！被你愚弄就愚弄吧！至少，比你真的有事要强很多！”
  电话那头，突然没声音了！
  “喂。喂。你还在吗？如果不在的话，我要挂电话了！会场这里有些乱呢！”
  “我在。”
  “你现在在哪里？”
  “我……”
  “你别乱想了好吗？明天我们一起去……烧烤！怎么样？”
  “你不怪我吗？上一次，我逃跑了。刚才我又说谎，假称自己有病骗你！”
  “没关系！每个人都怕死，也不能怪你！而且，我宁愿你是骗的我，也好过你真的有病快要死了！其实，平时你的为人也算不错！所以，我们还是朋友，是吗？”
  “林蕾……”
  “恩？”
  ……
  “你想说什么？为什么又不说话了？”
  “我想说，你真是一个善良的女孩！”
  “谢谢。”
  “其实……应该是我谢谢你。认识你，是我这辈子最开心的事。”
  挂了电话，TEO，神情木然。
  突然，他那神俊鹰隼般的眸子，滑落一滴眼泪，溅起一地哀伤。
  “他到底怎么了？说话奇奇怪怪的。”
  林蕾意识到，对方挂线了！
  她不知道姜哲雨那家伙突然冒出来一个电话干什么，还说一些奇奇怪怪的话。之前他曾经夸下海口，说保证让她赢得和张晓云的打赌！
  林蕾本来以为他是要说这件事，哪知道这件事他一个字都没提。
  反而说了一些奇奇怪怪的话。
  不过算了，还是担心眼前的事情吧！
UU書萌 uutＸｔ.COm 铨汶自版月渎

正文 第1758章：瑶瑶的第一次OOXX【76】 字数:483
  “不知道TEO装晕怎么样了？他还会不会来呢？”
  “要是他再来的话，会不会答应给我一张签名呢？鉴于我刚才，也算是和他同舟共济了一回。”
  林蕾心中怀抱着一丝侥幸的心理。
  她希望TEO再次出现，然后友好的送给她一个签名。
  让她赢得和张晓云的打赌。
  这是她一点小小的私心。
  可是，TEO没有再出现了！
  一直等到舞会开始，迷醉的音乐响起，大家开始举杯，跳舞，踩着眩光灯的节奏，每一个人都陶醉在这一场醉生梦死的盛会里面！
  彷佛刚才的意外，已经不重要了！舞会的性质，也不重要了！
  重要的是，大家都在这里，尽情的玩乐，尽情的狂欢！
  林蕾不太习惯这样的场合！
  但这就是香港的生存模式！
  香港是一个天堂！一个享乐的天堂！
  香港人永远懂得如何享乐，如何善待自己！
  在这一点上，林蕾总觉得自己不是一个香港人！
  她和这样的场景，有些格格不入！
  看到舞池里面，叶北辰那光彩夺目的身姿，她有些暗暗的庆幸刚才拒绝了叶北辰的邀舞！她不想以一个丑小鸭的姿态，徘徊在王子的身边出丑。
  叶北辰跳的太好了！
  她从来不知道，叶北辰跳舞跳的这么好！
  她突然发现，其实自己和叶北辰，也不是那么的相配！
  她低头看着自己身上价值数万的华美礼服，这几乎是她父亲一年的薪水啊！
  灯光迷离，她的视线，也有些模糊起来。
  模糊的视野里面，叶北辰那王子一般光芒四射的身影，彷佛离她越来越远，越来越远，直到再也看不到！
幽U书萌 UＵｔxＴ．ＣOM 全汶字版月牍

正文 第1759章：瑶瑶的第一次OOXX【77】 字数:439
  模糊的视野里面，叶北辰那王子一般光芒四射的身影，彷佛离她越来越远，越来越远，直到再也看不到！
  林蕾一个人躲在暗暗的角落，不知道该做什么！
  她总觉得有一双奇怪的眼睛正在看着她！
  那种感觉，就好像脱光了衣服被人盯着看一样！
  强烈的被窥视感！
  林蕾循着自己的直觉，四下里寻找！终于找到了目光的主人——霍先生！
  林蕾实在不太了解这个霍先生的身份！
  她感觉，就连校长也不太知道这个霍先生是什么人！
  因为校长在做介绍的时候，只是简单的说霍先生而已。
  可是，那种语气，却是一种非常可怕的敬畏！
  那种敬畏，远远的超过了TEO！
  也就是说，在校长的心里，霍天明的地位，要比TEO高很多！
  用另一句话来说，就是霍天明比TEO要可怕很多！
  林蕾看到霍天明那个彷佛充满了无尽意味的眼神，却又单纯的什么都不在表达的眼神……
  “他到底是什么人？”
  “为什么好像特别关注我？”
  不知道为何，对于这个奇怪而神秘的男人，林蕾总觉得有那么一丝联系……好像他是自己的某个朋友。
  她正打算上前问一问为什么。
  突然，胡丽娟凑了上来。
  “原来你是这里，我找了你很久！”
  “你找我？”
  林蕾有些惊讶。
  胡丽娟今天说话的态度，有点奇怪！
  “是啊！我一直在找你！”
  “找我做什么？你的顾小飞呢？”林蕾左右望了望，没看到顾小飞的身影。
Ｕu書擝 uｕtxt．CoＭ 铨纹自坂粤读

正文 第1760章：瑶瑶的第一次OOXX【78】 字数:484
  “找我做什么？你的顾小飞呢？”林蕾左右望了望，没看到顾小飞的身影。
  “他没有来！”
  “是吗？哼！”林蕾淡淡的应了一声。
  她从骨子里讨厌这个尖酸刻薄的胡丽娟！
  “林蕾，你不要这么小气好不好？怎么说，我们俩也算是一场同学。”
  “同学？请问你这几年来，有把我当同学吗？”
  “这个……”
  “有你这么欺负同学的吗？”
  “恩……”
  胡丽娟被问的垭口无言。
  她做过的那些亏心事，可是真的不少！尤其是对待林蕾！
  她对林蕾，也不知道为何，有一种天生的敌意！不仅仅是为了顾小飞！彷佛她和林蕾，天生就是敌人！
  她们俩都是教堂女院的学生，可是林蕾比她聪明，比她漂亮，也比她成绩好很多！
  就连她喜欢的顾小飞，也一直屁颠屁颠的跟在林蕾的屁股后面，心甘情愿的当一个跟屁虫！
  所以，她心里认定了林蕾就是她的敌人！
  强烈的压抑着敌意，胡丽娟虚假的笑了笑，举着手里的两杯果汁，道：“其实，我是特意找你，想跟你道歉！”
  林蕾有些惊讶：“道歉？什么意思？”
  胡丽娟道：“我想说的是，不管以前发生过什么，我跟你说一句对不起！我知道以前我做的事情有一些过分，可是你知道，我是为了顾小飞！你不能不承认，有时候女人在爱情面前，都会比较冲动，比较自私！”
  林蕾听到她这样承认自己的错误，觉得有些错愕！
  这可不像是胡丽娟的为人！
  聪明的林蕾，可不会这么容易上当！
  何况，刚刚经历了被冤枉是小偷的事情，她心里就更加多了一个心眼！
  凡是都不要太相信人！
滺u書擝 ｕUtxt。Com 铨文子板粤渎

正文 第1760章：瑶瑶的第一次OOXX【78】 字数:484
  “找我做什么？你的顾小飞呢？”林蕾左右望了望，没看到顾小飞的身影。
  “他没有来！”
  “是吗？哼！”林蕾淡淡的应了一声。
  她从骨子里讨厌这个尖酸刻薄的胡丽娟！
  “林蕾，你不要这么小气好不好？怎么说，我们俩也算是一场同学。”
  “同学？请问你这几年来，有把我当同学吗？”
  “这个……”
  “有你这么欺负同学的吗？”
  “恩……”
  胡丽娟被问的垭口无言。
  她做过的那些亏心事，可是真的不少！尤其是对待林蕾！
  她对林蕾，也不知道为何，有一种天生的敌意！不仅仅是为了顾小飞！彷佛她和林蕾，天生就是敌人！
  她们俩都是教堂女院的学生，可是林蕾比她聪明，比她漂亮，也比她成绩好很多！
  就连她喜欢的顾小飞，也一直屁颠屁颠的跟在林蕾的屁股后面，心甘情愿的当一个跟屁虫！
  所以，她心里认定了林蕾就是她的敌人！
  强烈的压抑着敌意，胡丽娟虚假的笑了笑，举着手里的两杯果汁，道：“其实，我是特意找你，想跟你道歉！”
  林蕾有些惊讶：“道歉？什么意思？”
  胡丽娟道：“我想说的是，不管以前发生过什么，我跟你说一句对不起！我知道以前我做的事情有一些过分，可是你知道，我是为了顾小飞！你不能不承认，有时候女人在爱情面前，都会比较冲动，比较自私！”
  林蕾听到她这样承认自己的错误，觉得有些错愕！
  这可不像是胡丽娟的为人！
  聪明的林蕾，可不会这么容易上当！
  何况，刚刚经历了被冤枉是小偷的事情，她心里就更加多了一个心眼！
  凡是都不要太相信人！
u滺書萌 UutＸt.cOＭ 全纹字版越牍

正文 第1761章：瑶瑶的第一次OOXX【79】 字数:513
  何况，刚刚经历了被冤枉是小偷的事情，她心里就更加多了一个心眼！
  凡是都不要太相信人！
  害人之心不可有，防人之心不可无！
  她不会害人！但是如果别人想要害她的话，她也不会客气的！
  她林蕾是个穷丫头，粗鲁胚子，可没什么好怕的！
  至少，在顾小飞的眼里，她就是个天不怕地不怕，什么祸都能招惹一番的冲动的人。
  其实顾小飞是不太了解她的！
  她个性是冲动，做事有些不顾后果！说话，动作粗鲁，甚至都没什么女孩子的形象！
  但是她心地极善良，为了别人，很多时候都会忍着委屈！
  在女院的时候，她经常被人欺负，从来不敢太放肆，就是因为她知道，万一她闯过了大祸，最后会连累保荐她入学的顾小飞的妈妈！
  在被冤枉是小偷的时候，她也忍气吞声。
  她害怕让辛劳的父母伤心难过！
  在被张晓云和胡丽娟欺负的时候，她可以一忍再忍，为的就是怕顾小飞架在中间难做人！
  胡丽娟的态度，让林蕾怀疑，她可能是发高烧了！
  胡丽娟会道歉？
  那简直比日全食还要稀罕啊！
  林蕾冷冷的淡笑，想看看胡丽娟唱的是哪出！
  “我真的是来跟你道歉的！以前我做了很多不好的事情，现在我是顾小飞的女朋友，而你是他最好的朋友！我想，他肯定希望我们俩能化干戈为玉帛！”
  “这就是你的目的？”
  “如果你肯原谅我，接受我的道歉！这一辈苹果汁就当做是我的赔罪吧！”说完，胡丽娟将果汁送了过去！
  “果汁？”
  林蕾看了一眼，微笑道：“你胡丽娟的道歉，实在太稀罕了！我不能不怀疑，这杯果汁里面是不是下了药！”
滺優書萌 Uutxｔ．Ｃｏｍ 铨蚊吇版粤渎

正文 第1762章：瑶瑶的第一次OOXX【80】 字数:479
  “果汁？”
  林蕾看了一眼，微笑道：“你胡丽娟的道歉，实在太稀罕了！我不能不怀疑，这杯果汁里面是不是下了药！”
  “你……”
  胡丽娟脸色惨绿！
  林蕾的无心之言，却正好戳穿了她的阴谋！
  林蕾看着她慌张的表情，道：“道歉就不必了！果汁就更不必了！如果你真的想要悔改，以后就对顾小飞好一点！不过，我始终相信，狗改不了吃屎！天上会掉帅哥，你胡丽娟也绝对不会跟别人道歉！对不起，不奉陪了！”
  说完，林蕾冷酷的离开！
  “等等！”
  “干吗？”
  “你……贱人！”胡丽娟非常泼辣的冲上来，大骂了一句‘贱人’，然后将整杯果汁，泼在了林蕾的脸上！
  林蕾这一下，可是始料不及！
  她身手再好，也躲不开突然泼过来的水啊！
  “哼！你不过就是一个低贱的丑丫头而已！拽什么拽！”胡丽娟突然尖刻的骂了起来！
  阴谋失败，更加的让她恼羞成怒。
  “你……”
  林蕾很生气，想要骂回去。
  可是想想这是校庆，也没必要跟这种人一般见识！
  要是吵的引起了别人注意，这么多记者，嘉宾……到时候弄大了事情也就不好收场！
  “好吧！我不同你计较！总之！谁是龙谁是虫！看看谁能拿到TEO的签名吧！”
  “签名？哼哼！你想的美啊！”
  “你还在这里做白日梦啊？你还以为自己能赢吗？”
  “今晚TEO不会给任何人签名！”
  “而且，我告诉你，就算你拿到签名又怎么样？”
  “晓云已经和TVB签约了，马上就要拍一部电视剧，她当女主角！”
  ……
  胡丽娟连珠炮一样说了一大堆的话！
  林蕾一句也没放在心上！
  胡丽娟已经成功的挑起了她的怒火！！！！！！！！！
優悠书盟 UＵｔXＴ.cOＭ 全文子板月牍

正文 第1763章：瑶瑶的第一次OOXX【81】 字数:427
  胡丽娟连珠炮一样说了一大堆的话！
  林蕾一句也没放在心上！
  胡丽娟已经成功的挑起了她的怒火！
  只是，她不会做一些泼水的幼稚动作，她的怒火，化为了动力和斗志！
  她一定要拿到签名！
  她一定要用行动拿回属于自己的尊严！还有顾小飞的！
  穷，并不表示好欺负！
  穷人也有尊严！
  “TEO，你一定要出现啊！”
  “你一定要出现！今晚，可是我唯一的机会！”
  林蕾祈祷着TEO的出现，她想去后台找TEO。
  可是，为了防止记者混进去，后台已经被严密的封锁了，除了学校领导，谁也无法出入！
  林蕾这个‘自己人’，也混不进去！
  不能进去，就只能等了！
  可是，TEO会出来吗？
  他装晕，应该顺水推舟，提早离开……
  这样就不会引起怀疑和别人的再次注意！
  “大概，他不会出现了吧？”
  正当林蕾觉得希望落空的时候，突然，有人大叫了一声：“TEO出来了！”
  “哇！”
  “是TEO！”
  “真的是TEO啊！”
  “他出来了！”
  ......................................
  前面引起了一阵不小的**乱！
  那些记者们，好像蜜蜂一样涌了上去！
  林蕾踮起脚尖，远远的看到一个穿着白色礼服，宛如鹤立鸡群的贵族公子的TEO，面带浅浅微笑，眼神洋洒不羁而自信……
  他真的来了！
  林蕾心中一阵激动！
  不过，她没有冲上去！
  她知道，在那么多的镜头和灯光下，就算她冲上去，挤进人群，她也得不到TEO宠幸的目光！
  但是...........
  她该怎么办呢？？？？
  怎么才能拿到TEO的签名？
優u书盟 ＵUｔXＴ.ｃoM 诠文自坂粤牍

正文 第1764章：瑶瑶的第一次OOXX【82】 字数:486
  .......................瑶瑶的第一次OOXX【82】.......................
  林蕾心中一阵激动！
  不过，她没有冲上去！
  她知道，在那么多的镜头和灯光下，就算她冲上去，挤进人群，她也得不到TEO宠幸的目光！
  她看到人群中拥挤着前进的一个熟悉的人影，好像就是张晓云。
  林蕾忽然觉得她有些可笑！
  不过转而想想，可笑的也许是自己！
  看来，这一场赌局，她是输定了吧！
  只是。。。。。。。。。。。。。她自己不愿意承认而已！
  胡丽娟说今晚TEO不会给任何人签名，那绝对不是说着玩的！
  之前TEO也亲口说过，今晚的活动不包括签名！
  也就是说，任何人都别想拿到他的签名！
  看来，这一切都是一个阴谋。有些人，早就已经计划好了！不让她拿到签名。
  当然，这个任何人，不包括张晓云！
  她有电视台的高层亲戚，拿一个签名，自然是不难的！
  “哇！哇！”
  ……
  前面的**乱越来越大了！
  看来TEO的名气果然够大，他一出场，那些跳舞的人都顾不上自己的舞伴了！
  他被围在了中间！所有的镜头，目光，都聚集在他的身上！
  TEO不知道从哪里拿出来一支无线话筒，突然大声的说：“请大家安静一下！”
  他那温柔而冷酷的声音立即震慑了全场！
  所有的人，全部都自觉的安静下来！
  没有一个人敢乱动，甚至呼吸都要小心翼翼，生怕发出一点点声音，惊扰了TEO。
  TEO露出难得的笑脸：“谢谢大家的配合！其实，今天我是有一件事要宣布！我想今晚的舞会，大家一定很想知道，谁是我的舞伴！”
  一听到这个话题，记者们沸腾了！
  “这可是超级绯闻啊！”
  “大八卦！”
  “TEO的绯闻女友，终于要出现了吗？”
幽悠書盟 ＵｕＴxT.ＣOＭ 全纹吇版月渎

正文 第1765章：瑶瑶的第一次OOXX【83】 字数:445
  .......................瑶瑶的第一次OOXX【83】.......................
  “这可是超级绯闻啊！”
  “大八卦！”
  “TEO的绯闻女友，终于要出现了吗？”
  所有的人，都屏息以待！静静的倾听那个激动人心的结果！
  TEO没有直接说出名字，而是徐徐而谈：“这是一个很特别的女孩子！”
  “她曾经是一所教堂女子学院的学生，她漂亮，温柔，落落大方！她是我见过最动人的女生！”
  没有一个人出声，大家都在静静的倾听……
  TEO继续说道：“其实，我和她算不上真正的相识！甚至，我们真正的见面，也只有一两次匆匆的一瞥而已！”
  “当每个人都倾倒在我华丽外表下的时候，她却只在乎我的内心！”
  “一个真诚，善良，不爱慕虚荣的女孩！”
  “今天有很多记者朋友在现场！”
  “我想，当我说出这个人的名字的时候，你们肯定会写很多关于我和她的故事！大部分，你们会虚构，甚至会说她是我的绯闻女友！”
  “不过，我想说的是，我多么多么的想让她当我的女朋友！”
  “可惜，我不配！”
  “我……配不上她！”
  TEO的声音，嘎然而止。
  全场沸腾了！
  “天啊！这是一个怎么样的女生？”
  “她竟然让TEO如此真情的大胆表白？”
  “TEO真是痴情啊！”
  “那个女孩在现场啊？”
  “她是谁？”
  “是不是今晚和TEO坐在一起的那个张小姐？好像她就是教堂女院的学生耶！”
  “是张小姐吗？”
  “TEO，请问你爱慕的那个女孩，是不是张小姐？”
  ......................................
  所有的人都在猜测！
  所有的人都在搜寻！
  所有的人，都在耐心的等待，等待TEO大声的说出那个人的名字！
ＵＵ书盟 ｕuＴXＴ．cＯm 荃文自版月牍

正文 第1766章：瑶瑶的第一次OOXX【84】 字数:460
  .......................瑶瑶的第一次OOXX【84】.......................
  所有的人都在猜测！
  所有的人都在搜寻！
  所有的人，都在耐心的等待，等待TEO大声的说出那个人的名字！
  TEO却并不急于揭晓答案，继续说道：“今晚，我只是请求，我只想请求，那个女孩，愿意接受我的邀请，赏我一支舞！”
  说完，TEO的目光，终于朝答案靠拢！
  所有人的目光，都跟随着TEO的目光，射向了一个人！
  这个人就是……张晓云！
  张晓云发现所有的人看着自己，内心得到了极大的满足和虚荣！
  她万万没想到，TEO会如此深情的表白！
  她只是知道，叔叔为她和TEO，安排了一支舞蹈！
  原本，她以为TEO的晕倒会让她希望落空！
  没想到，TEO又回来了，而且，带着如此的深情款款！
  张晓云虚荣心膨胀，回头藐视的看了一眼，身后角落里的林蕾，那眼神彷佛在说：“贱丫头，你终于知道差距了吧？你终于知道，谁才是高高在上的女王了吧？哼！你这个一无是处的贱丫头，凭什么跟我斗？”
  张晓云骄傲的抬起头，缓缓的走向TEO。
  然后，在所有的镜头和羡慕的眼光下，她又羞涩的点点头：“我愿意！我愿意把今晚交给你！”
  其实，她内心**荡的想说，我愿意把自己交给你！
  不过，意识到这么多镜头，她说的比较含蓄！
  “亲她！!!!”
  “亲她！!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
  “亲她！!!!!!!!!!!!!”
  ..............................
  观众开始起哄！
  所有的人，都认定了，TEO表白的女生，就是这个张晓云。
  一声接一声的浪潮袭来，气氛到了白热化的地步！
  TEO缓缓的走了几步，走到张晓云的面前，却轻轻的推开：“小姐，别挡道好吗？”
Ｕ滺书萌 UUｔＸT．ＣＯＭ 荃文子版月渎

正文 第1767章：瑶瑶的第一次OOXX【85】 字数:422
  .......................瑶瑶的第一次OOXX【85】.......................
  TEO缓缓的走了几步，走到张晓云的面前，却轻轻的推开：“小姐，别挡道好吗？”
  然后，他径直走向了角落……
  那个黑暗的，任何人都不会关注的角落！
  他走到了林蕾的面前！
  “林蕾同学，你愿意赏脸跳一支舞吗？”
  TEO的声音，带着磁性的温柔，让人陶醉而沦陷……
  “啊！！！！！！！！！！！！！！”
  “怎么会这样？？？？？？？”
  “天啊！”
  “乌龙！居然是个大乌龙！”
  “不是张小姐？竟然是另一个女生？”
  “这个女生是谁？”
  “不过她真的好美哦！”
  “虽然她身上散发出一种朴素而安静的气质，可是，却真的好美好美哦~~~~~”
  “她是港大的学生吗？”
  ……
  世间从来不会缺少美，只是缺少发现美的眼睛！
  TEO此刻就是那双睿智的眼睛！
  他引来的镜头，目光，让林蕾暴露在众目睽睽之下。她的美，终于引起了别人的注意！
  黑暗中的玫瑰，终于见到的明媚的阳光！
  张晓云气得脸色苍白，却一句话都说不出来！
  只是用一种非常非常恶毒的眼神，瞪着TEO和林蕾！
  “对不起！她是我的女朋友！”
  一个明朗的声音，突然打断了所有人的陶醉！
  是叶北辰！
  叶北辰毅然牵着林蕾的手，严肃的拒绝了TEO的邀请。
  TEO颇带挑衅意味的说：“即使你是她的男朋友，也不代表你可以替她做主！”
  气氛，紧张到了极点！
  会场充满了浓浓的火药味！
  两个男生，都绝不退让的争取自己的爱！
  一场男人的争战，一触即发..............
幽優书萌 ｕUtＸT。com 铨纹字板粤读

正文 第1768章：这就是我的签名！ 字数:399
  气氛，紧张到了极点！
  会场充满了浓浓的火药味！
  两个男生，都绝不退让的争取自己的爱！
  一场男人的争战，一触即发………………………
  TEO冷酷的看着面前的叶北辰。
  目光，却深情无限的给了林蕾！
  这时的林蕾，有种受宠若惊的感觉！
  她脑子里嗡嗡的响，却沉默着不语。
  TEO大胆表白？
  美少年勇敢护花？
  两男争一女，从来就是充满了趣味性！
  林蕾会不会答应呢？
  所有的人，都好奇而紧张的在等待她的回答！
  然而，林蕾突然蹦出一句话：“TEO，你……能给我签个名吗？”
  倒~~~~~~
  在场的人，有90当场晕厥！
  谁也没有想到，在这样的情况下，这个女孩，居然只想要TEO的签名！
  当然，并没有人知道她要签名的含义！
  TEO笑道：“你要签名是吗？”
  林蕾点点头。
  突然，TEO猛地托着林蕾的脸，然后深情的吻了下去！
  “唰！”
  “爆炸了！”
  “每个人的眼珠都爆炸了！”
  “TEO竟然吻了她！”
  “这个女孩，真的好幸福哦！”
  “要是我也能这么幸运就好了！”
  “明天，这个女孩就会比范冰冰还要红了！”
  “惊艳的一吻啊！震撼！”
  ……
  就连叶北辰，也被震撼的惊呆了！
  他竟然没有阻止！
  在他的心里，有一个声音在说：“太像了！太像了！他的行事，作风，简直太像姜哲雨了！那个冷漠，霸道，自以为是的家伙！”
  “这……就是我的签名！”
  亲吻完了之后，TEO有些嚣张的说！
  ------------------------------------------------------------------------
uＵ書萌 ｕｕtｘｔ．ｃOＭ 全蚊字板月渎

正文 第1769章：这就是我的签名【2】 字数:472
  在他的心里，有一个声音在说：“太像了！太像了！他的行事，作风，简直太像姜哲雨了！那个冷漠，霸道，自以为是的家伙！”
  “这……就是我的签名！”
  亲吻完了之后，TEO有些嚣张的说！
  “卡擦！卡擦！卡擦！”
  那些记者，摄影师们，猛地一顿狂拍！
  谁都不想错过这样震撼性的镜头！
  林蕾愣了半晌，从惊呆中闪过神：“你……你为什么亲我？”
  TEO邪邪的勾起嘴角的浮现：“真香！有一种樱花的味道！”
  “樱花？”
  林蕾的脑子，突然猛地一抽！
  好像某些特别的东西，在她的脑海记忆库，一闪而过！
  可是，她却没有捕捉到！
  只是，她深切的感受到，樱花。。。。。在她脑海深处的记忆里，樱花对于她来说，有一种特别的意义。
  TEO接着又说：“嘿嘿！啧啧！又有一些方便面的味道！”
  “方便面？”
  林蕾怒了，一脚踢过去：“混蛋！你竟然把樱花和方便面混在一起评论我的吻？你这个流氓，无赖！”
  她不知道为什么听到方便面的时候，会这么的激动，这么的冲动。
  “哇！身手不错！”
  TEO一个凌空后翻，轻巧的躲过林蕾的脚踢！
  “嘿嘿。你可真是一个特别的女孩！别人在这样的情况下，通常会打耳光，你却是用脚踢！太帅了！”
  “住嘴！”
  林蕾想要追打，可是发现一大群的记者对着他们猛拍，狂拍，她抑制了想要打人的冲动！
  事情……
  似乎有些不可收拾了！
  叶北辰心里也强烈的不安起来！
  他感觉自己彷佛就要失去林蕾了！
  于是，他拉着林蕾的手，沉着声音道：“蕾蕾，我们走！我带你离开这里！”
  “嗯！”
  林蕾点点头，跟着叶北辰走！
ｕ悠書盟 uutｘｔ.cｏｍ 诠文吇版越牍

正文 第1770章：瑶瑶的第一次【1】 字数:510
  “叶北辰！你站住！”
  突然，宋依情黑着脸，拦在叶北辰和林蕾的面前！
  林蕾道：“辰，她是谁？”
  叶北辰愣了愣，道：“她是我的一个。。。。。普通朋友！”
  宋依情冷笑道：“普通朋友？哼！叶北辰，你还真说的出来！你现在真是越来越不要脸了啊！”
  叶北辰低沉着道：“依情，你怎么会在这里？”
  宋依情叫嚣的道：“你当然不希望我出现在这里！这样的话，你们两个奸夫淫妇就可以双宿双飞了啊！”
  叶北辰脸色一沉：“你在胡说什么？”
  宋依情冷冷的笑着，怀着一种邪恶的微笑，细细的打量着林蕾。。。。。。
  “这小妞，倒还真是挺像那贱人的啊！叶北辰，你还真有能耐啊！从星城去了法国，然后来了香港，绕着地球半个圈圈，你居然还能找到一个跟那贱人脸蛋一样的小贱人出来！”
  林蕾察觉到了一些莫名其妙的敌意，不悦的道：“请你说话放尊重点！”
  “尊重？哼！我来教你什么是尊重！”
  说完，宋依情猛地出手！
  一个重重的巴掌，朝着林蕾，猝不及防的扇过去！
  叶北辰知道宋依情的强悍和无理取闹，那简直是到了一种令人发指的地步！
  可是，他想要阻止，已经来不及了！
  正当他心疼的时候，突然看到林蕾冷静的一笑，用手轻轻一档，推开宋依情的巴掌，顺势带力，还弄的她差点摔了一跤！
  “别在我面前玩这种扇耳光的幼稚游戏！”
  林蕾冷冷的说！
  她心中很愤慨！
  今天了怎么了！
  上午一到学校，就被人冤枉偷了钻石项链！
  然后，又莫名其妙的被学校开除！之后学校又莫名其妙的收回了开除通知书！
  然后，她和叶北辰去买衣服，倒霉的碰到TEO，结果被店员赶了出来！
悠u书擝 UｕｔＸT.Ｃom 诠蚊吇版月渎

正文 第1771章：瑶瑶的第一次【2】 字数:493
  然后，她和叶北辰去买衣服，倒霉的碰到TEO，结果被店员赶了出来！
  在宴会上，她居然把稿子弄错，害的TEO和港大差点一败涂地，而她就是那个千古罪人！
  胡丽娟也无理取闹的泼了她一身的果汁。。。。
  她不明白，这一切究竟是怎么了！
  为什么所有的不幸，都跟随着她！
  现在这个莫名其妙的疯女人，突然跑出来，又要打她！
  她林蕾就这么好欺负吗？
  不！!!!!!
  她绝对不能当软柿子了！
  谁要是欺负到她头上，她一定要还以颜色！
  宋依情看着林蕾，一脸的惊讶。。。。。这个女生，和她认识的刘瑶，简直是完全不同的两个人。
  刘瑶是那种柔弱的别人欺负到头上也不会报复的人，而眼前这个女生，犀利的好像一只八爪章鱼。
  叶北辰道：“宋依情，你不要再闹了！要不然的话。。。。。”
  “不然怎样？”
  “你不要逼我！”
  “你想跟我来个鱼死网破？”宋依情用威胁的口气说。
  “鱼死网破？”叶北辰冷冷一笑。
  他的眸子，冰凉而无情！
  此刻面对宋依情，他知道，再也不能优柔寡断！
  要不然，只会重蹈3年前的覆辙！
  3年前。。。。。。。。。。
  如果他可以果断一点，无情一点。。。。。
  或许，后来的一切都不会发生。瑶瑶也不会死！
  宋依情冷漠的道：“叶北辰！你有种了哈！”
  叶北辰道：“既然你来了，当着林蕾的面，大家把话说清楚也好！”
  林蕾看了看叶北辰，然后看看宋依情。他们两个人的关系，显然很容易就猜测的到！
  只是~~~~~~~~~
  林蕾并不明白，他们俩之间的关系究竟是怎么样的复杂！
  为什么叶北辰好像很恨她的样子？
  至少，她从来没见过如此无情冰冷的叶北辰！
憂優书盟 UｕtxＴ.cｏＭ 诠蚊子板月牍

正文 第1772章：【原创访谈】腾讯当红腼腆小生鱼乐头条 字数:2
  暂缺
Ｕ憂书盟 UUＴｘＴ.CｏM 荃汶字扳月镀

正文 第1773章：瑶瑶的第一次【3】 字数:545
  叶北辰道：“既然你来了，当着林蕾的面，大家把话说清楚也好！”
  宋依情道：“好啊！说清楚也好！我倒要看看你怎么解释！”
  叶北辰道：“我不用跟你解释任何事情！从今天开始，我就是我！你就是你！我们之间，再也没有半点瓜葛！”
  “什么？”
  宋依情一惊，头脑里面有一种嗡嗡作响的感觉。
  这么冰冷！
  这么绝情！
  这是温顺的叶北辰说出来的话吗？
  叶北辰继续道：“以后，你不要再来找我！我已经找到我的人生！”
  宋依情看了一眼林蕾，冷笑道：“她就是你的人生？”
  叶北辰怒目一瞪：“宋依情！我警告你！如果你心里敢打什么歪主意，我不会放过你的！这20年来，我们在一起纠纠缠缠，我知道你认为自己吃定我了！但是你比谁都了解我，当我无情的时候，会比任何人都可怕！你最好不要惹怒我！”
  宋依情有些怔怔的。。。。
  叶北辰挽起了林蕾的小手，然后带着一种炫耀的语气道：“宋依情！你走吧！我希望好聚好散！从今以后，你也应该寻找属于自己的幸福了！”
  宋依情道：“你真的这么绝情？”
  叶北辰道：“情？我想我们两个之间，很多年前就已经没有任何感情了吧！”
  说完，他转头看了看林蕾，犹豫了下，道：“蕾蕾！她叫宋依情！其实你没必要知道她叫什么名字！我只是想告诉你，她是我的第一任女朋友，也是我青梅竹马的好朋友！后来，我认识了瑶瑶~~~~~~~~~~你知道瑶瑶是谁的。然后。。。。。”
  叶北辰不说话了。
  有些话，到了嘴边，就是说不出口。
  聪明的林蕾，看到叶北辰落寞的表情，再看到宋依情那凶悍的样子。。。。。。
  她顿时知道了是怎么回事。
  肯定是宋依情不满叶北辰劈腿，纠缠不清。。。。。。
  以叶北辰善良的个性，她知道他一定是宋依情咄咄逼人的欺负他。。。。。
優悠書盟 ｕｕｔｘＴ．ＣｏM 荃汶吇板越镀

正文 第1774章：瑶瑶的第一次【4】 字数:518
  以叶北辰善良的个性，她知道他一定是宋依情咄咄逼人的欺负他。。。。。
  突然，一股怒火，油然的冲上来，林蕾挡在宋依情的面前，道：“我不知道你是谁，我也不想认识你！但是，既然辰说了这样的话，那么请你以后在我们的面前消失！不要再做一些无谓的事情，我跟辰，是绝对不会分开的！”
  说完，林蕾抓住了叶北辰的手。
  紧紧的握着。
  突然，她感觉到叶北辰的手，有种微微颤抖的感觉。
  原来，他表面装的这么无情，冰冷，内心其实还是难以抑制的激动~~~~~~~~~~~
  林蕾一阵心疼：这就是善良的叶北辰啊！
  宋依情一阵冷笑。
  看着叶北辰，邪恶而嘲讽~~~
  叶北辰心里一阵温暖，林蕾的支持，给了他无穷的力量！
  他严肃的道：“依情！我们从小一起长大，我的脾气你比谁都清楚！不要逼急了我！！！”
  宋依情想了想，道：“好吧！其实，看到你可以找到。。。。。幸福。我也很替你高兴！其实，这么多年过去了，有些事情，也该放下了！”
  叶北辰嘴角带笑~~~~
  显然，他并不相信她！
  宋依情这个人，永远都不会放下仇恨，不会反省自己！
  叶北辰一直被宋依情欺负，但并不表示他笨！对宋依情的了解，他比任何人都要深刻！
  宋依情突然用一种奇怪的语气说：“辰，我们毕竟也是。。。。。。朋友一场！我有一件事情想跟你说。”
  叶北辰道：“你说吧。”
  宋依情道：“这个。。。。。能不能借一步说话？”
  叶北辰道：“你有话就说吧！我没什么是不可以让蕾蕾知道的！”
  宋依情道：“我想跟你说说。。。。。钱的事情！就耽误你几分钟，行不行？”
  钱？
  叶北辰一惊！
  他猜测到宋依情要说什么了！
  怪不得，刚才她突然说了一些好话！原来，是另有目的！
悠Ｕ书萌 ＵUtxT．ｃｏM 诠纹自扳月镀

正文 第1775章：瑶瑶的第一次【5】 字数:520
  “蕾蕾。你先在这等一下。”
  “好。”
  林蕾看着叶北辰，知趣的点点头。
  然后，叶北辰和宋依情两个人，一前一后，走进了旁边的一个角落。
  “好了。这里没别人，你可以说了。”叶北辰回头看了看人群，看不到林蕾的身影，他有些心不安。
  “辰，你真的爱上了这个假冒刘瑶吗？”
  “假冒？她可不是假冒的！”
  “不是吗？她和刘瑶长的一样！就连我，也分辨不出她们俩的区别！如果不是确定刘瑶已经死了，我甚至怀疑她就是刘瑶假扮的！”
  “那又怎么样？”
  “你有没有想过，她接近你，是有什么目的呢？”
  “目的？哼！如果你想说这些无聊的话题，那我就不奉陪了！”说完，叶北辰生气的就要离开！
  宋依情赶紧道：“好吧！我不说就是！我们这么多年的情分~~~~~”
  叶北辰冷冷的说：“我们之间，还有情分吗？”
  宋依情道：“不管你怎么说都好，你怎么认为就怎么样吧！总之，你忍心看着我死吗？”
  叶北辰道：“你现在不是混的很好吗？你在香港开服装品牌店的心愿已经达成了，而且，听说你最近跟那姓郭的，混的不错~~~~~我想，你也已经找到了属于自己的人生了吧？”
  宋依情突然咯咯笑了：“辰，你是吃醋了吗？”
  叶北辰道：“不要说这样没有意义的事情！开门见山吧！我们俩，除了钱，我想也没别的可以说了吧！”
  宋依情眼光中，闪过一丝复杂的情绪。。。。
  犹豫了片刻，然后道：“好吧！既然你这么无情，这么坚定，那就当是~~~~~当是我们之间的分手费也好，当是你对我的同情也好，反正什么都好！你给我一笔钱，我从此在你的生命里面消失！”
  “好！这才是爽快贪婪的宋依情本色！说吧，你要多少！”
  1！
  宋依情竖起了一根手指！
Uu书盟 uUｔｘt．CｏＭ 荃文自坂越渎

正文 第1776章：瑶瑶的第一次【6】 字数:559
  1！
  宋依情竖起了一根手指！
  叶北辰道：“100万？以你的个性，肯定不会只要100万吧？是一千万，还是一个亿！”
  宋依情道：“1千万！我想，这个数，你绝对拿的出来！”
  叶北辰想了想，道：“好！成交！明天早上之前，我就会把钱打进你的账户！”
  宋依情微微一笑：“辰，虽然你在我心里是个优柔寡断的人，但是我很欣赏你给钱时候的果断，真是性感~~~~~嘻嘻。”
  叶北辰冷冷的道：“废话少说！你拿了钱就给我消失！记住，是彻底消失！！！！！”
  “一定会！”
  宋依情转过脸去，阴阴的笑了起来……
  ~~~~~~~处*女分割线~~~~~~
  张晓云和胡丽娟躲在暗处……
  胡丽娟手中端着另一杯果汁！
  她们俩，眼睛都充满恶毒的注视着前面等待叶北辰的林蕾……
  经过刚才TEO的高调示爱之后，张晓云对林蕾的恨，是恨到了骨子里！
  于是，她和胡丽娟，又准备了一杯新的果汁！
  里面，依然放了迷药！
  不过，剂量是之前的……四倍！
  胡丽娟道：“晓云，要不你拿过去吧！那贱人警惕的很，刚才我拿果汁给她，她根本不喝！”
  张晓云不语。
  胡丽娟催促道：“晓云，机会一闪即逝！叶北辰马上就要回来了！再不下手，就没机会了！你要是不去，我自己去吧！怎么样也要再试一次！”
  说完，胡丽娟端着果汁，就冲了出去！
  “慢着！”
  张晓云突然拉住了她！
  胡丽娟回头一看，道：“怎么了？”
  张晓云道：“你这样送过去，她还是不会喝你的果汁！而且，只是更加增添她的怀疑！”
  胡丽娟道：“那也是没有办法的啊！难道就这样眼睁睁的看着她，风风光光的离去？你可不甘心！”
  张晓云道：“我当然也不甘心！只是，你已经去过一次，引起了她的怀疑！再去一次，肯定还是失败！”
  胡丽娟道：“那怎么办呢？有什么办法，可以让她喝下这杯有迷药的果汁？”
  “我有办法！”
  张晓云的眼神里，闪过一丝恶毒！！！
憂优書擝 ＵuTｘt．ｃｏM 全蚊子板月牍

正文 1777. 瑶瑶的第一次【7】 字数:531
  “我有办法！”
  张晓云的眼神里，闪过一丝恶毒！！！
  胡丽娟兴奋的道：“什么办法？什么办法？”
  张晓云微笑，不语。
  胡丽娟道：“你快说嘛！别卖关子了！要不然，待会那贱人就走了！以后可难得有这样的机会了！”
  张晓云道：“把果汁交给我吧！”
  胡丽娟心中有些疑云，不过见张晓云这么有信心，她便犹豫的将手中那杯放了四倍迷药的果汁，递给了她！然后，静等看她如何让林蕾喝下！
  张晓云拿到果汁之后，眼睛四下张望，很快便在人群中发现了一位服务生。
  “服务生！”
  张晓云叫了一声，挥挥手。
  那端着盘子的服务生，走了过来：“小姐，您需要什么饮料？”
  张晓云从包里掏出两张500元面额的钞票，放在了盘子里。。。。
  服务生一惊：“您这是……”
  张晓云道：“这钱，不是白给你的！我这里有一杯果汁，里面放了一点东西，我想要捉弄捉弄我同学，不知道你可不可以帮忙？如果你愿意的话……这钱就是你的了！”
  服务生犹豫的道：“这个……”
  张晓云道：“你放心吧！这里面只是一点让人拉肚子的料，我和同学经常这样玩，看谁先整到谁！你愿意帮我吗？”
  说完，张晓云妩媚一笑，露出一个甜美的微笑。
  那服务生本来还有一点点怀疑，但是听张晓云这么说，心里也就释怀了！
  现在的大学生，本来就很荒诞，很前卫。。。。。
  经常玩一些捉弄和整蛊同学的游戏，他也知道一些。
  再加上张晓云牺牲色相，笑脸放电……
  还有巨额的小费……
  这个服务生哪里经得起诱惑？
  他从张晓云手里接过那杯果汁，然后做了一个OK的手势，按照张晓云的指点，直奔林蕾而去！
  这个时候，林蕾正站在会场靠近后门的角落，一个人，安安静静的等待……
幽优書萌 uuTｘT。cｏｍ 铨纹字板阅读

正文 第1778章：摇摇的第一次【8】 字数:536
  这个服务生哪里经得起诱惑？
  他从张晓云手里接过那杯果汁，然后做了一个OK的手势，按照张晓云的指点，直奔林蕾而去！
  这个时候，林蕾正站在会场靠近后门的角落，一个人，安安静静的等待……
  叶北辰被宋依情拉走了！
  看他们的样子，好像是谈论和钱有关的话题~~~~~~~~~
  钱？
  为什么他们会谈论这个话题呢？而且，还要偷偷的去一边谈论？
  林蕾不愿意多想！
  她相信叶北辰！
  叶北辰是一个正人君子，也是一个痴情之上的人，他绝对不会做一些伤害林蕾的事情！
  虽然对叶北辰的认识才一个多月，但不知道为何，林蕾好像认识他很多年了！
  这时，她突然看到一个服务生，端着盘子朝她走过来了！
  “请问，你是林蕾同学吗？”
  服务生很有礼貌的问。
  “你怎么知道我的名字？”林蕾很好奇。
  “是这样的！刚才，有个男生叫我送给你一杯饮料！他说，希望你再等一会儿。”
  “男生？谁？”
  “我不知道。他没有说名字。但是高高帅帅的一个男生。这是他请你喝的饮料！”
  说完，服务生将果汁，递给了林蕾！
  高高帅帅？
  一定是叶北辰！
  他一定是怕我等的久了，不耐烦了，所以叫服务生给我送一杯饮料解渴。
  真是一个贴心的家伙！
  林蕾脸上浮起甜蜜的微笑，毫无戒心的接过了那一杯果汁。
  服务生报以微笑，然后迅速的又消失在了黑暗和嘈杂的人群中……
  现场的气氛，刚刚有些乱，有些僵……
  不过，经过了那么一闹，TEO不知道去了哪里~~~~~
  那些好像蜜蜂一样的媒体记者们，也都疯狂的去追寻TEO了，这个晚会现场，倒也很快正常了起来！
  轻扬的旋律响起……
  霓虹彩灯放射着梦幻的光芒……
  林蕾看了看，然后将果汁，一饮而尽~~~~~~~
優憂书擝 UＵtＸT。ＣOM 荃文子坂越镀

正文 第1779章：瑶瑶的第一次【9】 字数:463
  轻扬的旋律响起……
  霓虹彩灯放射着梦幻的光芒……
  林蕾看了看，然后将果汁，一饮而尽~~~~~~~
  跳舞，饮酒，谈天说地，歌声，曼舞……这个时候，才像是一个正常的上流主义的派对！
  林蕾看了看这有些梦幻的场景，看着昏暗之中的人头涌动和歌舞糜烂……
  她的脸，突然有些热了起来！
  “好热！！！”
  “我这是怎么了？”
  刚刚喝的是一杯果汁，又不是喝酒，怎么会头晕晕的，全身发热了呢？
  林蕾觉得很奇怪，身体很快出现了一些不寻常的迹象……
  “辰？”
  “辰？”
  “叶北辰呢？”
  “怎么还不回来？”
  林蕾焦灼的目光，四处的寻找，可是，哪里有叶北辰的人影呢？
  她的目光，越来越涣散~~~~昏暗~~~~
  一股灼热的气息，从身体里蹿腾上来……
  她难受极了！
  好热啊~~~~！！！！！！！！！
  受不了了！
  林蕾开始喘粗气……
  这个时候，张晓云那影影绰绰的身影，出现在了林蕾模糊的视线里……
  “蕾蕾，你怎么了？”
  “我……我头晕。你。。。。你是谁？”
  “我是你最好的朋友，张晓云啊！”
  “张晓云？张晓云是我最好的朋友吗？既然你是我最好的朋友，那你陪我一起出去透透气吧，这里好闷啊！！！”
  ……
  林蕾的神智，都开始游离~~~飘忽~~~~~~~~~~
  她甚至已经分辨不清，张晓云到底是敌人，还是朋友！
  “蕾蕾。你不舒服，那我扶你出去透透气吧！我们走吧！嘻嘻……”
  张晓云露出一个很奸诈、虚伪的笑容。
  只是，现在的林蕾，哪里还能分辨的出来？
  周围昏暗的很，林蕾又身处角落，靠近后门，这个时候，张晓云扶着她走了出去，没有引起任何人的注意……
Ｕ憂书萌 ｕＵtxｔ．ＣＯM 荃文吇板阅渎

正文 第1780章：瑶瑶的第一次【10】 字数:495
  周围昏暗的很，林蕾又身处角落，靠近后门，这个时候，张晓云扶着她走了出去，没有引起任何人的注意……
  ……
  在远处，黑暗中注视的胡丽娟看到这一幕！
  她心中暗喜！
  计划成功了！
  这一次，她们终于可以彻底毁了林蕾！
  而彻底毁了一个女孩的最好办法，就是~~~~~~~~~~~~~~毁了她的清白！！！！
  “晓云真是有办法！”
  “林蕾这个贱人，这么难搞定！她聪明，警惕性又高！我试了好多次，都没有成功！没想到晓云的计谋真是厉害，一次就成功了！”
  “太好了！”
  “这一次，那贱丫头终于载到我们手里了！”
  ……
  心里一阵兴奋的同时，胡丽娟内心深处，有一个隐隐的念头：太可怕了！！！！
  张晓云这个女生，真的太可怕了！！！
  平时她总是一副安静而骄傲的样子，言语不多，沉静而娇气！
  在任何一个人眼里，她充其量就是一个家境很好，从小养尊处优而娇生惯养的大小姐……
  她眼界高，心气傲，有些女人的小气和狭隘……
  这样的角色形象，虽然不至于让人很讨厌，但是，却让人略略有些鄙视的同时，也觉得她只是一个肤浅的女生，并不会对她有很深的戒心！
  就连胡丽娟，作为他最好最好的朋友！
  也从来没有想过！
  原来……张晓云是一个如此虚伪，阴沉而可怕的女生！
  她使用奸计的时候，眼神中露出来的那一股阴寒的戾气，简直让人望而生畏！
  “以后，要是我也得罪晓云，恐怕会比林蕾那贱丫头死的更惨！”
  胡丽娟心里倒吸了一口凉气！
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~处*女分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  “但愿~……”
  “这是最后一次了！”
  叶北辰轻轻舒了口气，突然有一种浑身轻松的感觉！
uｕ书萌 ｕＵＴｘｔ．ＣＯm 荃文子坂月读

正文 第1781章：瑶瑶的第一次【11】 字数:466
  “但愿~……”
  “这是最后一次了！”
  叶北辰轻轻舒了口气，突然有一种浑身轻松的感觉！
  “这么多年了……”
  “这一次，是真的可以摆脱宋依情了！”
  如果一千万，可以换回自由！叶北辰当然是丝毫不会吝啬！只是，在他的内心深处，会隐隐有些担心：
  宋依情真的会满足吗？
  不过，现在也顾不得想太多了！
  最重要的是，他找到了幸福！
  他找到了林蕾！
  反正，在他的心里，已经下定了决心！
  如果宋依情不守信用，还要来纠缠的话，他不会再纵容她了！他不会再让她有任何机会，去伤害他所爱的人！
  蕾蕾肯定等的急了吧~~~~~~
  叶北辰怕林蕾等的太久，于是加快了几下脚步，来到刚才和林蕾分开的地方~~~
  咦？？？？
  人呢？
  叶北辰有些意外，居然不见林蕾的踪影。
  她人呢？
  “不是说好了，在原地等我的吗？”
  叶北辰左看看，右看看，目光在人群中搜索……可是，却哪里看到林蕾的影子呢？
  她去哪里了呢？该不会是去厕所了吧？
  叶北辰想想，林蕾不是一个没交代的人，不会一声不吭的就走了！
  所以，肯定是有什么事给耽搁了！
  于是，他就在原地等待！
  等待林蕾的出现！
  一分钟……
  两分钟……
  三分钟~~~~~~~四分钟~~~~~~~~~~
  时间一点一滴的过去，叶北辰的心，也慢慢的焦急了起来！
  十几分钟过去了！
  叶北辰心里突然升起一种不祥的预感……
  似乎，不像是去厕所这么简单！
  都这么久了！
  叶北辰决定打一个电话给她！
  可是，当他拿出手机要打电话的时候，却又发生了意外！
优滺書萌 ＵUtXT．ｃoｍ 全汶字扳阅读

正文 第1782章：瑶瑶的第一次【12】 字数:513
  叶北辰决定打一个电话给她！
  可是，当他拿出手机要打电话的时候，却又发生了意外！
  林蕾的手机，关机了！
  关机？
  这怎么可能呢？
  十几分钟前，她人还在这里，就算有些什么紧急事情要处理，也不用马上关机吧？难道，是因为手机没电了吗？
  叶北辰的脑子里，忽然变得有些混乱！
  不管，混乱之中，他慢慢的整理出了一些思路！
  如果林蕾的手机没电了，而且人又失踪这么久不见，她肯定会想办法通知叶北辰！
  她是一个细心而体贴的人，猜想得到叶北辰回来要是看不到她，会很焦急！
  ……
  还有第二个可能性！！！！
  她……出事了！
  出事？
  这个词，就好像闪电一样，在他的脑海中一闪而过！然后，他的瞳孔，马上紧张的收缩了起来！
  他联想到了宋依情！
  刚才，宋依情的话，就让他有些怀疑！
  什么冰释前嫌？
  什么一刀两断？
  宋依情根本不是这样的人，她绝对不会轻易放手任何她想要的东西！
  而且，刚才她笑的时候，很诡异……
  莫非……
  林蕾的失踪，和她有关？
  将这两件事联想在一起，让叶北辰的心，都提到了嗓子眼！
  对于宋依情的手段，他再清楚不过了！
  当初……
  她甚至可以用自己的孩子来威胁叶北辰……
  然后，她用自己的孩子，来陷害瑶瑶……
  为了让瑶瑶坐牢，她甚至自己装伤自己，流产嫁祸……
  这样的一个可怕女人！
  天知道，如果林蕾的失踪真的和她有关，那么林蕾又将会遭遇什么样的惨况？
  不行！
  不行！！！！！！
  一定不能让林蕾再受到任何伤害！
  叶北辰心乱如麻！
  他本是一个安静的人，不容易乱！
  但此刻，他心里好像一团拧紧的麻绳，乱到了极点！！！！！！！！
Ｕｕ书盟 UUTｘT。ＣoＭ 铨汶子坂月牍

正文 第1783章：瑶瑶的第一次【13】 字数:525
  叶北辰心乱如麻！
  他本是一个安静的人，不容易乱！
  但此刻，他心里好像一团拧紧的麻绳，乱到了极点！！！！！！！！
  关心而情切！
  面对心爱的人失踪，就连最冷静的叶北辰，也冷静不下去了！
  怎么办？怎么办呢？
  他心急如焚，在会场焦急的走来走去，期望可以奇迹般找到林蕾的影子，或者，能够想到一个好办法，救她！
  突然……
  他脑海中闪过一道灵光！
  如果林蕾的失踪，和宋依情有关的话……
  林蕾是找不到了！
  但是，要是找到宋依情……
  叶北辰猛然一惊，随即一喜！
  对！
  这是一个最简单，最有效的办法！
  找到宋依情！
  然后，不管用任何办法，甚至付出任何代价，他都要阻止宋依情！
  此刻，他没有任何头绪应该怎么办！
  可是，他坚信！
  只要让他找到宋依情，那他就一定有办法！是的！一定会有办法！
  叶北辰星星般纯净的眸子，突然闪过一丝冰冷的杀气~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  ……
  霍天明好不容易从一大堆虚伪而客气的名流绅士的奉承马屁中脱身……
  然后，他发现林蕾不见了！
  怎么会这样？
  才一转眼的功夫！
  怎么就不见了呢？
  霍天明确认，在晚会现场，没有看到林蕾，也没有看到叶北辰，或者是TEO（姜哲雨）
  于是，霍天明CALL了一个电话。
  很快，一个黑衣男子，带着墨镜，从黑暗的角落里走了出来。
  霍天明和黑衣男子，走到了一个没人看到的死角旮旯，然后————
  “什么情况？瑶瑶去哪了？”
  “老板。瑶瑶小姐离开了！”
  “离开？去了哪里？”
  “大约十分钟前，瑶瑶小姐原本打算和那个叫叶北辰的小子一起离开。可是，突然有个女人冲出来捣乱了一阵，把叶北辰引开了。这时候，一个服务生送来一杯果汁，骗瑶瑶小姐喝了下去。”
u滺书擝 ｕＵｔXＴ。ＣＯＭ 铨汶自坂粤读

正文 1784. 瑶瑶的第一次【14】 字数:508
  “大约十分钟前，瑶瑶小姐原本打算和那个叫叶北辰的小子一起离开。可是，突然有个女人冲出来捣乱了一阵，把叶北辰引开了。这时候，一个服务生送来一杯果汁，骗瑶瑶小姐喝了下去。”
  “这么严重？”霍天明的眼眸中，闪过一丝厉色。
  “是的。”
  “那后来呢？”
  “后来，一个叫张晓云的女孩，把瑶瑶小姐带走了。”
  “张晓云？”
  “是的！她自称是瑶瑶小姐的同学，然后带着她走了！”
  “去了哪里？”
  “不知道！”
  “你确定瑶瑶喝了有迷药的果汁？”霍天明显然很担心。
  “不知道里面是否有迷药，但是，哪个服务生肯定有问题！”
  “他人呢？”
  “回老板！属下刚才已经质问过那个服务生，他已经全盘招供了！原来是那个叫张晓云的女孩，和另外一个女孩一起整蛊瑶瑶小姐，他说果汁面只是一点泻药而已。”
  “泻药？”
  “那个服务生的确是这么说的！而且，他的样子，不像是撒谎！他是收了人家的小费！”
  “这么说，一切都是那个张晓云暗中搞鬼？”
  “应该没错！”
  “她是什么人？”
  “不知道！”
  “马上去调查清楚！我要在最短的时间内知道这个张晓云的身份背景资料，还有她为什么要对付瑶瑶！我要知道的一清二楚！”
  “是！老板！我马上去办！”
  “等等！”
  霍天明喝声道：“马上叫阿松带人去查探瑶瑶的下落！一定要尽快找到她！！！”
  “是！老板！”
  黑衣男子，领了命令，飞快的走了！
  霍天明一个人，沧桑而儒雅的俊脸，满是担忧……好像一个担心女儿的父亲！
  “瑶瑶！你一定不要出事啊！”
  “霍叔叔好不容易才找到你，以后，霍叔叔一定不会再让你受到任何伤害了！”
  “瑶瑶，你放心，霍叔叔一定会找到你的！！！”
Uｕ書萌 uｕＴXT。ｃoM 荃纹自版粤读

正文 第1785章：瑶瑶的第一次【15】 字数:512
  韩世虎焦急的来回踱步在贵宾休息室~~~~
  已经40分钟了！
  不是约定30分钟的吗？时间已经超过10分钟了~~~~
  那几个小妞，该不会不来了吧？
  哼！
  林蕾！
  这个仇，我韩世虎一定要报！
  韩世虎的眼睛里，闪过一丝凶悍歹毒之色……
  很快，又恢复了焦急等待的过程！
  30分钟之前……
  宋依情和张晓云找到韩世虎，敌人的敌人就是朋友这一条真理法则马上让他们的交情，进步神速……
  韩世虎掉包了演讲稿……
  正在发愁要如何用更歹毒的计谋陷害林蕾和叶北辰等人的时候……
  宋依情的迷药计划，从天而降！
  不但能够伤害自己的敌人，还能一亲芳泽……
  韩世虎当然是喜出望外！
  宋依情让他在贵宾休息室等待，30分钟后，张晓云会把喝了迷药的林蕾带过来，交给他！
  之后的事情，韩世虎就可以自由处理了！
  当然，韩世虎自然是明白，宋依情嘴里的自由处理是什么意思！他可不知坑害了多少良家少女……可是，像林蕾这么漂亮的，却还没玩过！
  这一次，真是天下掉艳福！！！！
  韩世虎喜滋滋的想……
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~处*女分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~
  “不要！不要！我要等叶北辰！”
  林蕾神志不清，嘴里嘀嘀咕咕，有一句没一句的念叨着……
  “好。好。我们现在就去找叶北辰。”张晓云虚伪的应承着，一边扶着迷迷糊糊的林蕾往外面走。
  “辰？他在音乐堂等我呢！他不在外面。”
  “他已经出去了。他在外面等你，他让我带你去见他。”
  “真……真的吗？他……他……在……那里？”林蕾的神智，越来越不清醒了。
  “他就在前面。我带你去，马上就要到了！”张晓云的嘴里，挂着一丝古怪的笑。
  “我……我……好热！好热啊！”林蕾的身体，已经开始被药性控制……
ｕu書萌 ＵutＸＴ。ｃOm 全蚊字扳月牍

正文 第1786章：瑶瑶第一次【16】 字数:544
  他就在前面。我带你去，马上就要到了！”张晓云的嘴里，挂着一丝古怪的笑。
  “我……我……好热！好热啊！”林蕾的身体，已经开始被药性控制……
  “好热？等下就不会热了！马上就到了！”张晓云拉着林蕾，走向漆黑的深渊……
  贵宾休息室？
  2楼。
  张晓云扶着她上楼，可是迷迷糊糊的林蕾，却有些不听指挥，全身难受，发烫，让她大汗如雨的辛苦。
  207？
  那就是这一间了。
  “总算到了！”
  张晓云叹了口气，长长的放松了下，然后把林蕾放在门口，随即，她敲响了房门。
  咚咚咚。
  “怎么没人呢？”
  张晓云敲了很久，可是，都没有人开门，也没有人应声。
  “不是说好了在房门等的吗？”
  “难道没人？”
  “这个韩世虎，真是个没用的家伙！平时凶凶恶恶的，临到这种好事上门，他居然就跑了！要我是个男人，我也会对这贱丫头垂涎三尺！”
  “棒”“棒”“棒！”
  张晓云又用力敲了敲门。
  “真的没人？这家伙去哪里了？”
  张晓云正打算离开的时候，很无意书客网ShuKe.Com的尝试去打开门，然后惊讶的发现，其实门没有上锁，只是轻轻的虚掩。
  推开门露出一条缝隙……张晓云把脑袋往里敲了敲，却看到里面一片漆黑！
  “臭小子！怎么不开门？”
  “这么黑！你想摔死我啊？”
  ……
  没有人应答。
  张晓云推开门而进，按了按开关按钮，灯没有亮。原来是灯泡烧坏了。
  张晓云刚走进去，一股浓烈的酒气，扑鼻而来……
  “好臭！”
  “干吗喝这么多酒啊？”张晓云抱怨了两句，然后看到沙发上躺着一个男人。。。。
  没有灯，光线太黑，看不清楚脸，但是依稀也可辨认，是一个年轻，身材挺拔的男子。张晓云没正式见过韩世虎，但是估计就是他了！除了韩世虎，别人也不是在这个时候待在休息室。再说了，贵宾休息室，也不是谁都进的来……
幽U書擝 UＵｔＸT．ｃｏM 铨汶子板阅渎

正文 第1787章：瑶瑶的第一次【17】 字数:548
  没有灯，光线太黑，看不清楚脸，但是依稀也可辨认，是一个年轻，身材挺拔的男子。张晓云没正式见过韩世虎，但是估计就是他了！除了韩世虎，别人也不是在这个时候待在休息室。再说了，贵宾休息室，也不是谁都进的来……
  “韩世虎！醒醒！醒醒！明知道有事要办，干嘛喝这么多酒呢？”
  张晓云叫不醒韩世虎，于是，她又一个人费力的把林蕾扶着进来，然后将林蕾扔在了韩世虎的身上……
  “嘿嘿！喝了酒也好，一个醉，一个晕，到时候正好是笔糊涂账！”
  黑灯瞎火……伸手不见五指。
  林蕾神智不清，身体也异常的难受。
  热！
  热~~~
  她的身体里面好像有一只冒火的野兽，把她的血液都燃烧的沸腾起来！
  只是觉得万分的难受，非常非常的热……
  迷迷糊糊中，她想要站起来去倒杯水，解解渴。可是，因为药性发作，四肢酸软无力，她想用力想要爬起来……
  “咚！”
  又重重的摔了下去！
  “啊！！！”
  “谁？别压着我！”
  突然，身体的发面，发出来一个愤怒的声音，带着几分醉意。
  林蕾一惊，她这才发现，原来自己是躺在一个男人的身上。
  “你。。。。你是谁？”
  “你。。。。你又是谁？”
  “你为什么会在这里？”
  “你又为什么会在这里？”
  ……
  两个人都迷迷糊糊，意识不清楚，说话也都是有一搭没一搭的。。。。
  林蕾的意识，越来越迷失“我好热啊，好难受……”
  “我……我也好难受。胸口闷闷的。”男人似乎是喝醉了，而且是烂醉如泥，显然也不会比林蕾好过到哪里去！
  ……
  忽然，黑暗的房间，没有了动静。
  一丁点的声响都没有，只是偶尔会传来男人或者女人的呻吟……
  “雨。雨。我……我好想你！呜呜！你在哪里啊？为什么你要离开我？”迷迷糊糊的时候，林蕾的意识，似乎回到了某一个特殊的境界，唤醒了内心深处的某些记忆……
u優書盟 ｕUtＸT．CＯＭ 铨文吇板月渎

正文 第1788章：这个世界，黑白颠倒【1】 字数:495
  一丁点的声响都没有，只是偶尔会传来男人或者女人的呻吟……
  “雨。雨。我……我好想你！呜呜！你在哪里啊？为什么你要离开我？”迷迷糊糊的时候，林蕾的意识，似乎回到了某一个特殊的境界，唤醒了内心深处的某些记忆……
  漆黑的夜……
  两颗内心寂寞而火热的心……
  同时的，燃烧了起来！
  1+1=2
  两颗冰冷的心加起来，也许却是温暖。
  ……
  早晨。
  当窗外第一缕晨光照射进来的时候，林蕾的头，一阵刺痛，随即，意识清醒了过来！
  “哇！”
  “头好痛！”
  “雨！”
  “雨！你在哪里？”
  “昨晚难道我喝多了吗？为什么我的头会这么痛啊？”
  ……
  “咦。”
  “雨是谁？”
  “瑶瑶是谁？梦里好像听到有一个人呼唤瑶瑶！”
  “我又是谁？我怎么会在哪里？”
  清醒的意识，驱走了朦胧书客,网林蕾很快想起了自己是林蕾……
  不过，她有一点很奇怪！
  “雨是谁？”
  “为什么我刚才有一种特别的感觉，好像我是另外一个人呢？”
  “我到底是怎么了？”
  “啊！”
  “头好痛！！！”
  林蕾的头，又剧烈的痛起来……
  “昨晚发生什么事了？为什么我会头疼？还会出现这么多的幻觉呢？”
  她左右看看，发现自己躺在一张很大的沙发上，身上盖着一张毯子……
  “难道我昨晚就在这里过夜呢？我怎么会来到这里的？这里是哪里？”对这个陌生的环境。林蕾的心里，有了一丝害怕。
  她掀开了毯子……
  啊！！！！
  啊！！！！！！！
  猛然，她惊呆了！
  毯子下面的她，竟然是一丝不挂，赤裸裸的……
  恐惧如同凶猛的潮水，顷刻袭击了她的全身！
  这个时候，下身传来一阵隐隐的痛楚……这个感觉，令她顿时羞愧到了极点！
  “我失身了？”
  一个可怕的念头，瞬时窜了出来！！！！
Ｕｕ書萌 uuＴXt．COｍ 诠纹自板越镀

正文 第1789章：这个世界，黑白颠倒【2】 字数:525
  这个时候，下身传来一阵隐隐的痛楚……这个感觉，令她顿时羞愧到了极点！
  “我失身了？”
  一个可怕的念头，瞬时窜了出来！！！！
  林蕾的眼泪，一滴一滴的往下掉……昨夜的记忆，却一点点的回复~~~~
  昨天晚上，喝了一杯果汁之后就头晕晕的。。。。
  然后……
  出现了一个人。
  是张晓云！
  对！
  就是张晓云，她扶着迷糊的自己，到了这里。
  当时这个房里，还有一个喝醉的男人。
  然后……
  “哇！呜呜~~~~~”
  林蕾顷刻泪流满面！伤痛欲绝！
  她一直守身如玉，洁身自爱，从来没有想过，会用这样的一种方式，失身给一个自己脸都没看清的人。
  心，在瞬间破碎。
  林蕾含着眼泪，穿好衣服，狂奔而去！！！
  校园里静悄悄的，也许是周末都放假了，还是这个世界已经沦陷？林蕾一个人，伤心的狂奔而去。
  可是，在校门口的时候，她突然被一个人穿西装的男人拦住了！
  “瑶瑶小姐！瑶瑶小姐！终于找到您了！”
  西装男人拦住了她！
  “瑶瑶小姐？”
  林蕾一愣，随即明白他也肯定是认错人了！
  为什么所有的人书，客，网都认错她是瑶瑶小姐了呢？
  这个瑶瑶小姐，到底是什么来头？书客网Shuke,C0m
  “对不起！你认错人了！我不是！我不是！”说完，林蕾就想要走。
  可是，西装男人却拦住了她！
  “瑶瑶小姐，您等一下！霍先生急着找您呢！”
  “我不是什么瑶瑶小姐。”
  “那请问同学你叫什么名字？”
  “我？我？我也不知道我自己是谁！我现在也不知道我是谁了！呜呜~~~~~”
  想到自己莫名其妙的就失去了贞操，林蕾委屈的大哭起来。
  “瑶瑶小姐，您别哭啊！你先等等！等等！千万别离开哦！”
  说完，西装男人一边小心的盯着情绪不稳定的林蕾，一边拿着手机，拨通了一个号码。。。。
U優書萌 ｕＵｔｘＴ.Ｃom 全蚊字扳月镀

正文 第1790章：这个世界，黑白颠倒【3】 字数:471
  “我？我？我也不知道我自己是谁！我现在也不知道我是谁了！呜呜~~~~~”
  想到自己莫名其妙的就失去了贞操，林蕾委屈的大哭起来。
  “瑶瑶小姐，您别哭啊！你先等等！等等！千万别离开哦！”
  说完，西装男人一边小心的盯着情绪不稳定的林蕾，一边拿着手机，拨通了一个号码。。。。。
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.
  十分钟后！
  林蕾哭了一阵，情绪平复了一点，然后就打算离开了！
  西装男人却又拦住了她！
  “你想干嘛？你为什么不让我走？”
  “瑶瑶小姐，您再等一会好吗？”
  “等谁？”
  “董事长！”
  “董事长是谁？”
  “董事长是霍先生！他马上就要来了！”
  “我又不认识他，为什么要等他？”
  “这个……瑶瑶小姐，总之，请您请您一定再等一会儿好吗？就一会儿！”
  “我都说了我不是瑶瑶小姐，你们找错人了！你们不要耽误的时间，我现在赶着去死！”林蕾有些生气了！
  “瑶瑶小姐，求求您了！”
  “我都说了我不是瑶瑶小姐！！啊！！！！！！！！！我要发疯了！”
  林蕾抓狂起来！
  悲伤到了极点的她，平时的涵养和耐性也失去了！
  这个家伙，总是不听解释，一遍又一遍的把她当做了那个什么瑶瑶小姐！让她的火气，飙升到了极点！
  “好好！我不叫您瑶瑶小姐！林同学，不管怎么样，请您再等一等好吗？就一会儿！董事长马上就来了！”
  西装男人的表情很诚恳，态度也很诚恳。
  林蕾想了想，无所谓了，反正自己都不是个干净的人儿了，既然别人这么诚恳的请求，就再多等一会儿，又有什么关系呢？
  “好吧！我就再等一分钟！”林蕾终于松口了！！
U优书萌 UｕtxT.ｃoｍ 铨文吇扳越镀

正文 第1791章：这个世界，黑白颠倒【4】 字数:492
  “好吧！我就再等一分钟！”
  林蕾终于松口了！
  “好的！好的！太好了！”
  西装大人大喜，额头上冒出了紧张的汗珠！
  看的出来，他是真的非常诚恳！
  “不过，我只等一分钟！过了1分钟，我马上就走！”
  “这个……”西装男人有些犹豫！
  “到时候，你就不要再拦着我！要不然，这一分钟我都不等了！”林蕾甩出了杀手锏！
  “好吧！”
  在林蕾的威胁之下，西装男人无奈，只好点头答应了！
  滴答~~~
  滴答~~~
  ……
  时间，一点点的过去。
  一分钟，其实是很短暂的时间。可是，对于煎熬的这个男人来说，却放佛有一个世纪那么的漫长。
  如果霍天明没有及时赶到的话，那他实在没有办法留住林蕾了！
  除非，用强硬手段。
  只是，他可没有那个胆子啊！
  “好了！时间到了！我要走了！”
  林蕾看着时间，再也等不下去了！
  “林同学……林同学……能不能请您……”
  “不要再说了！什么都不要说了！如果你再阻拦我，我就报警！”林蕾豁出去了！
  她去意坚决，西装男人举足无措。
  “瑶瑶。”
  突然。一个晴朗的声音响起。
  林蕾回头看看，见到一辆黑色劳斯莱斯商务轿车里面，走出来一个略显苍老的俊俏中年男人。
  “你是谁？”
  林蕾看着这个气派儒雅的男人，十分觉得面熟，好像在哪里见过。
  “我是霍天明。”
  “霍天明……霍……霍先生？是你？林蕾终于想起来了，霍天明，不就是昨天在校庆大会上的贵宾神秘霍先生吗？”
  “比起霍先生，我更愿意你叫我霍叔叔。”
  “霍叔叔？为什么？”
  “这个。。。慢慢再说吧。有些事情，你需要了解一下。”
  “什么事情？”
  “要不……那个……上车再谈？”霍天明做出了一个邀请的手势。
u憂书擝 UuｔXｔ．CＯＭ 全纹子扳越镀

正文 第1792章：这个世界，黑白颠倒【5】 字数:518
  “要不……那个……上车再谈？”霍天明做出了一个邀请的手势。
  “你就是——他说的那个霍先生董事长？”林蕾指了指身后的那个西装男人。
  “是的。正是鄙人。”
  “你为什么叫他拦住我？不让我走？”
  “上车再说好吗？一切。。。都会有一个合理的解释。很多事情，你也是时候该知道了。”
  “关于什么？”
  “关于你……你的人生。”
  “我是人生？”
  “是的！上车吧。请。”
  “我现在不想谈论什么人生！我只是离开！离开这里！离开烦恼！离开屈辱！！！”
  林蕾大哭大吼了起来。
  “瑶瑶！”
  “你不要拦着我!”
  “你别这么激动。”
  “我不激动！但是你最好不要阻拦我。要不然大家鱼死网破好了！所有的人都要欺负我！张晓云要陷害我！韩世虎要诬赖我！就连训导主任也跟着他们同流合污。所有的人都不是好人，这个时间，根本就是黑白颠倒！！！！”
  伤心犹如潮水一样侵袭，林蕾紧绷，忍耐了许久的情绪，好像决堤的洪水一样，一发不可收拾。
  一个冰清玉洁的女孩，有什么会比莫名其妙的失去了童真，更让人痛苦绝望呢？
  此刻的林蕾，简直是生不如死。
  霍天明注意到了林蕾情绪的变化，心中有些激动。
  林蕾不等他反应，冲了出去，飞快的跑远了。
  “董事长，追吗？”身后的随从问。
  “不用。”
  霍天明轻轻摇摇头。
  “那现在怎么办？”
  “马上派人去调查，昨晚到底发生了什么事情！为什么刚才瑶瑶的眼里，充满了绝望？”
  三年的等待！
  终于找到了瑶瑶！
  霍天明楞在原地，久久的，望着林蕾远去的方向。。。。
  他没有急着相认。
  他派人去了林蕾的四川老家，查明了真相，林蕾根本没有在四川呆过，真正的林蕾，早在十五年前就已经得疟疾死了。
Ｕ优书盟 ＵuTｘＴ．ｃoＭ 诠蚊子版月读

正文 第1793章：这个世界，黑白颠倒【6】 字数:586
  他派人去了林蕾的四川老家，查明了真相，林蕾根本没有在四川呆过，真正的林蕾，早在十五年前就已经得疟疾死了。
  三年前受伤失忆，然后四川的姑姑送她回香港之类的情节，都是某人杜撰的。
  霍天明调查过林蕾的父母，发现他们并不知情。
  如果连他们都不知道自己的女人是假的，那这一切都是在谁弄的呢？林蕾好像是真的失忆了，可是，她却不是真的林蕾，而是三年前就在星城死去的刘瑶。
  刘瑶怎么会变成林蕾？
  幕后到底是谁在控制？
  林蕾的父母，林蕾，显然都是局外人。
  霍天明名义上只是刘瑶的一个下属，可是两个人的关系却仿佛父女，师徒，朋友一般。
  很多时候，霍天明更多的就好像一个父亲一样关心刘瑶。
  摆在眼前最重要的事情，就是瑶瑶的安全！
  霍天明马上分派人手，一部分人去调查林蕾的父母，以及相关的人。另一部分人，则严密的监控整个港大校园，凡是可疑的流言传出来，马上就会进入霍天明的耳朵。
  校园是一个巨大的流言的温床。
  一旦发生了什么事情，很快就会流传开！
  想要知道学生或者老师的秘密，守着校园，流言自然会传出来。
  霍天明想知道，昨天晚上刘瑶到底发生了什么事。
  安排好所有的人手之后，他自己去离开了！
  他要去找一个人！
  这个人，关系到刘瑶能否恢复记忆。
  他，就是叶北辰！
  一大早在校长办公室撒野的叶北辰，此刻再也不是那个温文尔雅的翩翩少年。
  林蕾的一夜未归，失踪。让他的心，如坠落冰窖。
  直觉告诉他，出事了！
  林蕾突然失踪。。。。她一向是个有交代的人，如果什么都没有交代，那肯定就是出了什么严重的事情。
  叶北辰和校长，在办公室里争辩的面红耳赤脖子粗。
  霍天明赶到的时候，正好撞见了这尴尬的一幕！
滺U書盟 UUＴXT。ｃOｍ 全汶吇板月镀

正文 第1794章：霍天明的阴谋【1】 字数:493
  霍天明赶到的时候，正好撞见了这尴尬的一幕！
  “霍……你是霍天明？”
  “辰少爷，好久不见了！”
  叶北辰和霍天明的正式见面，面面相觑，内心都是各有感慨。
  “你怎么会在这里？自从……自从……三年前之后，你去了哪里？”
  “我是专程来找你。”
  “找我？”
  “是的。”
  “为什么？”
  “为了。。。瑶瑶。”
  “啊？瑶……？”
  叶北辰听到瑶瑶两个字，猛然一惊。
  “怎么？你难道不记得她了吗？”
  霍天明有些犀利的反诘，道：“还是你真的以为，世界上还有一个和瑶瑶长的一模一样的女孩，刚好就这么巧被你遇到然后你们就在一起，延续你对瑶瑶未了的情缘？”
  “你在说什么？我怎么一句都听不懂呢？”
  叶北辰对霍天明的这一番话，产生了嗡嗡的震撼，头脑里一片空白。
  他花了好多好多的时间和心力，说服自己，林蕾并不是瑶瑶，林蕾就是林蕾。
  他爱的人，也不再是死了三年的刘瑶，而是眼前活生生的林蕾。
  可是，现在霍天明却告诉他！
  林蕾就是刘瑶！
  这是一个多么残忍的事实！
  就好像在一个痊愈了的伤疤上，又划上了几道伤痕，然后撒上盐末。。。。
  叶北辰的心，一揪一揪的抽搐着。。。。
  “这。。。这到底是怎么回事？”
  愣了许久，叶北辰的嘴里，才艰难的挤出了这么一句话。
  “现在没时间多说什么。快点跟我走吧！”
  “去哪？”
  “去找瑶瑶！她失踪了！”
  “哦！哦！好！”
  叶北辰这才记得，自从昨天晚上开始，林蕾，不，是刘瑶，就已经失踪了！
  他来这里，不就是为了找校长的麻烦吗？
  一旁的校长，莫名其妙的道：“什么瑶瑶？她是什么人？你们在说什么？失踪的人，不是林蕾同学吗？”
憂U书萌 ｕｕtｘｔ．COＭ 全蚊子坂越渎

正文 第1795章：霍天明的阴谋【2】 字数:539
  一旁的校长，莫名其妙的道：“什么瑶瑶？她是什么人？你们在说什么？失踪的人，不是林蕾同学吗？”
  霍天明的眼中，闪过一丝厉色：“你不用知道瑶瑶是什么人！但是我警告你，如果她有什么意外，你这个校长就第一个背黑锅！”
  校长道：“哼！好歹我也是港大的校长，你有什么权利让我背黑锅？”
  霍天明怒道：“闭嘴！辰少爷，别浪费时间了，走吧！还有你……”
  他指着校长：“也跟着来吧！”
  他没有解释，也没有说为什么。
  他懒得多说什么。
  区区一个校长，在他眼里，连一只蚂蚁都不如。
  霍天明是一个儒雅，甚至有些仁慈的人，他对瑶瑶，就是充满了父爱。
  可是，在生意场上，他却是一个枭雄！
  他是一个果敢，雷厉风行的人。
  那些被他打败的金融大亨们，提到他的名字，都心有余悸的称呼他为金融死神。
  叶北辰和校长，跟着霍天明上了车。
  在路上的时候，叶北辰详细的讲述了他认识林蕾，然后交往的全部过程！
  等叶北辰说完，车子已经驶入了一个空旷的高尔夫绿茵球场。
  偌大的球场，空无一人。
  叶北辰看到四处站满了黑色西装男人的岗哨，就知道肯定是霍天明包下了这个场子。要包下一个高尔夫球场，那可真是一笔巨额的消费啊！
  连他这个富豪少爷也不禁叹为观止。
  “到了。”
  车子停在了一栋白色的度假屋前。
  叶北辰跟着下车，不知道霍天明为什么把他们带到这个地方来，难道，瑶瑶在这里吗？
  校长下了车，看了看四周，他认得这个高尔夫球场，他经常被人邀请来打球。这个今天这里显得太冷清了些，让人觉得有些可怕。
  霍天明道：“辰少爷，喝一杯吧？”
  “喝酒？”叶北辰苦涩一笑。
  “XO还是马蒂尼？”
ＵＵ书萌 uＵTxＴ.cOＭ 荃汶字坂粤渎

正文 第1796章：霍天明的阴谋【3】 字数:524
  “XO还是马蒂尼？”
  “来杯杜松子酒吧！”
  叶北辰淡淡一笑，点了杯不算太烈的酒。他已经戒掉这玩意了。
  “坐。”
  高大棕榈树下一方小桌，几张躺椅，仰望前面一望无际的绿荫，人生写意如斯。
  “瑶瑶呢？”
  叶北辰现在可没什么心情休假，喝酒。
  “坐吧。”
  霍天明招呼他坐下。
  这个时候，一个侍应生送来了酒和点心。
  叶北辰知道霍天明是一个泰山崩于前而面不改色的人，他是一个见过大场面的人，是一个成熟稳重的人。
  于是，他也不急切了。
  反正，急也是没用的。
  他坐下来，慢慢的品尝美酒。校长却被冷落的撩在了一旁。
  “这酒真香，马蒂尼永远都是这么香醇醉人。”
  “呵呵。我在法国的时候，也极爱这种酒。”
  “要不要来一口？”
  “你这是诱惑我！我戒了。”叶北辰淡淡一笑。
  “呵呵。一个初生少年在我这个年仅50的人面前说自己戒酒了，似乎有些讽刺啊！”霍天明也儒雅的笑了起来。
  “霍叔叔是做大事的人，喝酒的度，掌控的自然比我好！我只是个没用的人。”
  “辰少爷何须如此菲薄自己？”
  “不是吗？三年前，我害死了瑶瑶！现在，又弄丢了她！我真是太没用了！”
  “三年前的事，与谁都无关。瑶瑶的失踪，倒是你的过错！你这个人，不懂得内敛！太过于锋芒太露，招蜂引蝶也就罢了，招惹的麻烦也会更多！你生来富贵，更是翩翩美少年，这一生是注定逃不开桃花劫了。如果不是这样的话，瑶瑶也免了许多的灾难。”
  “霍叔叔教训的是。”叶北辰嘘唏一笑。
  “辰少爷，不用这么见外。我们今天坐在这里喝酒，聊天，也是一场缘分。一场因为瑶瑶而聚在一起的缘分，你我的心理，都是极其的关切着瑶瑶。
滺优書盟 ｕutxＴ。Coｍ 诠文字坂阅镀

正文 第1797章：霍天明的阴谋【3】 字数:524
  “XO还是马蒂尼？”
  “来杯杜松子酒吧！”
  叶北辰淡淡一笑，点了杯不算太烈的酒。他已经戒掉这玩意了。
  “坐。”
  高大棕榈树下一方小桌，几张躺椅，仰望前面一望无际的绿荫，人生写意如斯。
  “瑶瑶呢？”
  叶北辰现在可没什么心情休假，喝酒。
  “坐吧。”
  霍天明招呼他坐下。
  这个时候，一个侍应生送来了酒和点心。
  叶北辰知道霍天明是一个泰山崩于前而面不改色的人，他是一个见过大场面的人，是一个成熟稳重的人。
  于是，他也不急切了。
  反正，急也是没用的。
  他坐下来，慢慢的品尝美酒。校长却被冷落的撩在了一旁。
  “这酒真香，马蒂尼永远都是这么香醇醉人。”
  “呵呵。我在法国的时候，也极爱这种酒。”
  “要不要来一口？”
  “你这是诱惑我！我戒了。”叶北辰淡淡一笑。
  “呵呵。一个初生少年在我这个年仅50的人面前说自己戒酒了，似乎有些讽刺啊！”霍天明也儒雅的笑了起来。
  “霍叔叔是做大事的人，喝酒的度，掌控的自然比我好！我只是个没用的人。”
  “辰少爷何须如此菲薄自己？”
  “不是吗？三年前，我害死了瑶瑶！现在，又弄丢了她！我真是太没用了！”
  “三年前的事，与谁都无关。瑶瑶的失踪，倒是你的过错！你这个人，不懂得内敛！太过于锋芒太露，招蜂引蝶也就罢了，招惹的麻烦也会更多！你生来富贵，更是翩翩美少年，这一生是注定逃不开桃花劫了。如果不是这样的话，瑶瑶也免了许多的灾难。”
  “霍叔叔教训的是。”叶北辰嘘唏一笑。
  “辰少爷，不用这么见外。我们今天坐在这里喝酒，聊天，也是一场缘分。一场因为瑶瑶而聚在一起的缘分，你我的心理，都是极其的关切着瑶瑶。”
ｕu书萌 ｕｕTXｔ．Ｃｏm 荃纹子坂阅牍

正文 第1798章：霍天明的阴谋【4】 字数:579
  “辰少爷，不用这么见外。我们今天坐在这里喝酒，聊天，也是一场缘分。一场因为瑶瑶而聚在一起的缘分，你我的心理，都是极其的关切着瑶瑶。”
  “霍叔叔，你知道瑶瑶去哪了吗？”
  。。。。。
  霍天明没有回答，只是淡淡的摇了摇头。
  “连您也不知道吗？糟了，希望瑶瑶别出什么事就好！”
  “放心吧。她应该不会有事。”霍天明的语气，似乎很淡定。
  叶北辰不知道霍天明到底在做什么，为什么要把他带到这里来，而且瑶瑶失踪，他好像一点都不着急的样子。。。。。
  他葫芦里，究竟卖的什么药？
  霍天明忽然开口问道：“辰少爷，你见过雨少爷吗？”
  “哪个雨少爷？”
  “姜哲雨！”
  “姜哲雨？我们班上有个傻兮兮的同学也凑巧叫做。。。。。。”叶北辰的笑容凝注了：“姜哲雨。”
  霍天明微笑的看着他。
  叶北辰惊诧的道：“不是凑巧！他……他就是雨？姜哲雨就是姜哲雨？就是同一个人？”
  霍天明没有回答，将杯中的红酒，摇了摇，一饮而尽。
  叶北辰已经知道了答案。
  “果然是他！果然是他！为什么我这么笨呢？我早该想到的！”
  “辰少爷，你不用自责。据我所知，雨少爷也失忆了。连他自己也不记得自己是谁了！你没有认出他，那是也没什么稀奇。瑶瑶不是也不认识他吗？”
  “他，他真的是雨吗？那个不哭不笑，冷酷至极的姜哲雨？”
  “是的。”
  “他。。。。他不是大明星TEO吗？”
  “TEO就是姜哲雨！姜哲雨就是TEO！”
  “霍叔叔，你确定吗？”
  “我已经派人去美国调查了！虽然结果还没有那么快知道，但是我派人跟踪过他的行踪，他就是姜哲雨！绝对不会错！至于他为什么会失忆，为什么会成为大明星TEO，为什么失踪的姜哲雨会跑去美国，一切都会有答案。当然，这一切也并不是那么重要！重要的是，你们三个人，一个死，一个失踪，一个出国留学，三年后竟然又在香港这个神奇的地方重聚在一起，做了朋友。”
優幽書擝 ｕｕTｘt．cＯＭ 诠纹字坂粤读

正文 第1799章：霍天明的阴谋【5】 字数:531
  “我已经派人去美国调查了！虽然结果还没有那么快知道，但是我派人跟踪过他的行踪，他就是姜哲雨！绝对不会错！至于他为什么会失忆，为什么会成为大明星TEO，为什么失踪的姜哲雨会跑去美国，一切都会有答案。当然，这一切也并不是那么重要！重要的是，你们三个人，一个死，一个失踪，一个出国留学，三年后竟然又在香港这个神奇的地方重聚在一起，做了朋友。”
  霍天明说话的时候，带着笑意。
  叶北辰也震惊了！
  “我……我……林蕾就是瑶瑶，土包子傻兮兮的就是姜哲雨！我……我是个酒鬼。这到底是命运的捉弄，还是天意安排？”
  “也许，是冥冥中注定的缘分吧！”
  “缘分？既然缘分让我们重聚，那为什么又不让我们相认？”
  ……
  “我们重新相聚，可是却有两个人失忆，我们谁也不记得谁。我这个没有失忆的人，却是一个大笨蛋！他们两个人，我谁都没有认出来！”
  叶北辰嚎啕大哭，不，是嚎啕大笑。
  “太可笑了！太可笑了！”
  “瑶瑶变成了林蕾！”
  “姜哲雨变成了傻兮兮的丑八怪！”
  “我们谁也不认得谁！”
  “我们谁也不认得谁了！太可笑了！”
  “天啊！”
  “你为什么要这么折磨我？”
  “你为什么要这样折磨我们三个人？”
  ……
  叶北辰，痛苦的流下了一行眼泪。
  霍天明放佛无动于衷，淡淡的说：“哭出来，也许会好受一点。”
  他似乎可以明白叶北辰为什么哭泣。
  叶北辰突然悲伤的抱着自己的头，哭诉起来：“为什么我要爱上过林蕾呢？为什么我这么笨？三年前我横刀夺爱，拆散了他们两个。三年后重逢，又是因为我强烈的追求瑶瑶，害得他们两个没有机会在一起！现在瑶瑶都失踪了！这一切都是我的错！我的罪孽！”
ｕｕ书萌 ＵｕtXT.ＣOＭ 荃蚊自板粤读

正文 第1800章：霍天明的阴谋【6】 字数:555
  叶北辰突然悲伤的抱着自己的头，哭诉起来：“为什么我要爱上过林蕾呢？为什么我这么笨？三年前我横刀夺爱，拆散了他们两个。三年后重逢，又是因为我强烈的追求瑶瑶，害得他们两个没有机会在一起！现在瑶瑶都失踪了！这一切都是我的错！我的罪孽！”
  “这也不能怪你！瑶瑶和雨，谁会想到他们重逢之后，竟然两个人都失忆了，还成了一对专门吵嘴和作对的欢喜冤家呢？”
  “我应该看的出来的，我没有失忆啊！他们两个，以前不就是吵嘴和作对吗？这就是天意！”
  “辰少爷，这是天意。不是你的错。瑶瑶死了，谁会想到她还活着呢？雨夜乔装打扮，变成了另外一个人，连我差点都没认出来。”
  “不！扪心自问，我心里深处，好几次的怀疑过！可是，因为我太自私，我只是想和瑶瑶在一起，所以我把自己心底的声音否决了！当初阿醒和我打赌的时候，我就应该警觉，认真的对待这件事。那个时候，如果我认真的去调查这件事，就不会是今天这个局面了！我太自私了！我太自私了！”
  “不！那是因为你太爱瑶瑶了！”
  “爱，也是一种自私！是我害了瑶瑶！霍叔叔，我知道您心中已经胸有成竹，求求您告诉我，瑶瑶在哪里！求求您了！我给您跪下了！”
  说完，叶北辰“噗通”一声，跪在了霍天明的面前！
  “辰少爷，别这样！你快起来！快来！”
  霍天明有些吃惊，赶紧扶着叶北辰站起来。
  他没想到，叶北辰这样一个理性的人，会为了刘瑶哭泣，下跪。
  也许，他的心中，真的挚爱瑶瑶吧！！！！
  “霍叔叔，求求您告诉我，瑶瑶在哪里？我想见她，我想知道她是否平安。”
  “我并不知道瑶瑶在哪里！今天早上，我在港大校门口撞见过她，但是没有拦住她！她跑了！”
  “今天早上？今天早上？”
幽憂书擝 uｕTXｔ．Cｏm 全文吇扳月牍

正文 第1801章：霍天明的阴谋【7】 字数:525
  “今天早上？今天早上？”
  “是的！”
  “她一个人吗？她没有受伤吗？”
  “没有！她很好！至少身体没有收到伤害！”
  “那就好！那就好！至少这算是一个好消息。”
  叶北辰长长的吐了口气。现在，他总算可以轻松一点点了。
  “不过，也并不乐观！她当时情绪很差，很激动。说话也很绝望，好像是受到了什么巨大的刺激。坦白说，我也非常的担心她现在的安危和处境。就算没有人伤害她，恐怕她自己也会做出什么伤害自己的事情来！”
  “她……出什么事了？”叶北辰一听瑶瑶出事，声音都颤抖了起来！
  “不知道！不过，很快就会知道了！”
  “什么意思？”
  “你别急。耐心的多等一等，很快就会知道结果了！”
  霍天明胸有成竹的一笑。
  叶北辰却摸不着头脑。
  他们俩在说话的时候，旁边的校长终于忍不住了：“我还是走了！”
  “站住！”霍天明突然厉声一喝。
  他和叶北辰说话的语气，始终和蔼的好像一个长辈书客,网但是和校长说话的语气，却好像一个残酷的老板！
  “这里不需要我，留下我干嘛？如果我可以提供帮助的地方，我愿意尽量的配合你们找到林蕾同学，当然，也可以不计较你们一些过分的行为。”
  “这里，轮不到你说话！你也提供不了什么帮助，你就乖乖的站在这，等下做个见证就好了！”
  “见证什么？”
  “见证……奇迹！”
  “什么奇迹？”
  校长的追问书客,网霍天明不再理会！
  他朝身后远处的两个黑衣人使了个眼色，那两个黑衣人就走到了校长的背后。
  意思很明显，如果校长坚持要离开，那么他们两个人就会用强硬的手段留下他！
  叶北辰心中也很惊讶！
  没有想到经过三年，霍天明的手段，变得如此犀利
Ｕ优书盟 uuＴXｔ．CoＭ 荃蚊子版越牍

正文 第1802章：霍天明的阴谋【8】 字数:534
  没有想到经过三年，霍天明的手段，变得如此犀利！
  至少，以他认识的霍天明，是不会做这样挟持人质的事情。
  只是，没有想到的是，让他吃惊的事情，还在后头呢！
  时间，缓缓的流逝……
  一分钟。
  两分钟。
  ……
  七八分钟后。又有一辆车开过来了。
  这是一辆黑色奔驰房车。
  霍天明看到房车的到来，深邃的眼眸中，露出一点点兴奋的光芒。
  叶北辰猜想：奇迹，应该就在那辆车里面吧？
  难道，是瑶瑶？
  看霍天明镇定的样子，又不太像！
  可是，这个时候，寻找瑶瑶，确保她的安全，不是最重要的吗？
  霍天明所说的奇迹，到底是什么？
  为什么在这个关键时刻，还会显得如此的重要？
  叶北辰心中猜疑重重，人都有好奇心，他当然也有。
  不过，他没有问。
  他知道，问了，霍天明也不一定会说。
  反正，车子已经越来越接近，100码，80码，50码……
  不管是怎么样的奇迹书客,网他马上就可以见证到了！
  不过，有一点他觉得很奇怪！
  霍天明是一个纵横全球金融世界的鳄鱼大亨，他做事一定都有非常明确的目的！
  校长，是为了找来见证奇迹！
  那么他自己呢？
  他叶北辰，又有什么作用？
  谜底……马上就要揭晓！
  叶北辰不动声色的注视着奔驰房车，一点点的靠近。。。。。
  他是一个颇有风度和涵养的人。
  等待和耐心，都比一般人要好。
  终于，奔驰房车停在了十米开外的过道上。
  一个身材高大的黑西装男人从车里面跳了出来，看到霍天明，朝这个方向走了过来。
  黑色的奔驰房车，安静的停在了十米外，可是，从外面丝毫看不到里面有什么东西！
  叶北辰只能继续等待！
  他有一种直觉！
  奔驰房车里面所谓的奇迹，一定和瑶瑶有关！
Ｕu书萌 ｕＵtｘT.cOM 荃纹子版阅镀

正文 第1803章：霍天明的阴谋【9】 字数:500
  奔驰房车里面所谓的奇迹，一定和瑶瑶有关！
  不！
  不仅是和瑶瑶有关！
  而且，也和他有关！
  只是，他还猜不透，和他的关系是什么？
  霍天明的手段和智慧，显然都高出他们这些年轻人太多！虽然说叶北辰在20来岁的少年人里，也算是绝顶聪明一类。但是，比起霍天明，还是相差太多。
  “董事长！”
  西装男人站到了霍天明和叶北辰的面前。
  “事情办的怎么样了？”
  “抓了四条鱼！跑了一条鱼！”
  “在车里？”
  “是的！”
  “先带两条小鱼过来！”
  “好的。”
  西装男人恭敬的转身，然后走向了车子。
  鱼？
  难道车里面是鱼？
  不太可能吧？
  叶北辰猜想着。。。。。
  西装男人朝车里面挥了挥手，然后，拉闸的车门，开了一半。
  里面两个凶恶的男人书客,网走了下来。他们的手里，分别捆绑着一个人。
  一个男人，一个女人，都很年轻，看上去好像学生，20来岁的样子。
  “校长！校长！快救我们！救命！”
  那个女生，看到校长韩斌，立即惊恐的大叫起来！
  看来，她认得校长！
  那么，她就是港大的一个学生？
  校长韩斌疑惑而惊恐的看着霍天明：“他们还是学生？你把他们抓来是什么意思？”
  霍天明冷冷一笑：“你马上就会知道了！不要说话，站在一旁看着就是！”
  那个女生，继续惊恐的大叫：“校长！救命啊！我是胡丽娟！我是港大的学生胡丽娟！！”
  霍天明打了个响指。
  胡丽娟和另外一个男生，被带了过来。
  叶北辰惊奇的问道：“霍叔叔，他们俩是什么人？你。。。你把他们俩抓……带来做什么？”
  霍天明道：“他们和瑶瑶失踪有关！”
  叶北辰道：“他们是什么人？为什么他们会和瑶瑶失踪有关呢？”
幽幽书擝 uｕｔＸＴ。CＯＭ 全蚊自板月牍

正文 第1804章：霍天明的阴谋【10】 字数:530
  叶北辰道：“他们是什么人？为什么他们会和瑶瑶失踪有关呢？”
  霍天明道：“这个女的叫胡丽娟，是瑶瑶的同学。至于男的，是昨晚宴会上的一个侍应生。”
  叶北辰更加好奇了：莫非，他们和瑶瑶的失踪有关？
  霍天明淡然一笑：“辰少爷果然是聪敏过人！”
  “来人。”
  霍天明挥一挥手。
  他的手下马上押着胡丽娟和那个侍应生过来。
  叶北辰总觉得此举有些不妥，这样的做法，大有绑架的嫌疑。不过既然霍天明也说这样做是和瑶瑶的失踪有关，他也就静默一旁，观看结果。
  霍天明抬了抬眼皮，看了一眼被绑住双手的两人。
  “你们不用害怕，也不用惊恐！更加不用知道我是谁！你们只要老老实实的回答问题！老实回答的就可以安全离开！撒谎的嘛……不用我说书客,网你们也知道会有什么后果！”
  “老板，老板，您想知道什么尽管问。我一定不会隐瞒！”那个侍应生看到这样的气势，简直就像是电影里面的黑社会，他吓得魂都出来了。
  “好吧。那就从你开始问。”霍天明看着他，道：“你认识一个叫林蕾的女生吗？”
  他说话的时候，一个手下就拿着瑶瑶的照片，在侍应生的面前，晃了晃。
  “她？我想想，好像有印象！对了，我想起来了！她就是昨天晚上的那个女孩！”
  “你把事情说清楚一点！”
  “是这样的。昨天晚上我在香港大学校庆晚会上当招待。在舞会开始的时候，一个很漂亮的女生，给了我一千块钱小费！说要整蛊一个同学，就是照片里面的这个女孩。”
  “后来呢？”
  “后来我就没有再见过她了啊！不过，我有看到她和那个漂亮女生一起离开！”
  霍天明微微颔首，指着胡丽娟道：“那你认识她吗？”
ｕ優书擝 uｕtxＴ.coｍ 铨蚊吇版月渎

正文 第1805章：霍天明的阴谋【11】 字数:592
  霍天明微微颔首，指着胡丽娟道：“那你认识她吗？”
  侍应生仔细看了看：“认识！她就是那个漂亮女生的朋友，她们俩是一起的！”
  霍天明道：“很好！我再问你一个问题！你所说的整蛊，是怎么回事？”
  侍应生道：“漂亮女生给了我一杯果汁，说是在里面下了一点捉弄人的东西，我们同学们也玩过这样的游戏，弄一点痒粉，或者泻药捉弄同学。当时我见有小费，就帮她送了一杯果汁给照片里的女孩！”
  霍天明道：“那你知道果汁里面下了什么药吗？”
  侍应生摇摇头，道：“不知道！应该是泻药吧！”
  霍天明道：“好了！没你的事了！你先站在一旁！待会儿自然会放你走！没叫你出声的时候，就乖乖的闭嘴！”
  “是。是。是。”
  霍天明说话并不大声，却有一股强大的威严。侍应生吓得脸色苍白，哪里还敢多嘴什么？
  “接下来，就轮到你了！”
  霍天明似笑非笑的看着胡丽娟。
  胡丽娟听到刚才的对话，脸色苍白。她知道，这件事肯定和林蕾那臭丫头有关！她怎么能不害怕呢？
  霍天明继续问道：“我这个人书客,网最不喜欢拐弯抹角！也不喜欢那种虚伪浮夸的人！简单一点吧！你知道什么，自己主动说出来！如果有所虚假和隐瞒，我会通知你的家长去海里打捞尸体！”
  “嗖！”
  一股寒气袭来！
  胡丽娟吓了一跳！她相信，这个看上去英俊儒雅的男人，绝对做的出来心狠手辣的事情！
  “你想知道……知道什么，我……我……全说。”
  “你和你朋友怎么陷害林蕾的？”霍天明直插主题！
  “这个……其实……其实我们是她的好朋友，我们跟她闹着玩而已！”
  “闭嘴！你小小年纪还敢在我面前胡言乱语？不妨告诉你，在那辆车里面，还有两个人，一个就是你的好朋友！另一个，就是跟你们一起陷害林蕾的同党！你们做的坏事我以前全部知道了！要是你再敢有所隐瞒！你以后就再也没有说话的机会了！哼！”
幽憂書盟 uUtｘｔ.Com 全汶吇坂粤镀

正文 第1806章：霍天明的阴谋【12】 字数:573
  “闭嘴！你小小年纪还敢在我面前胡言乱语？不妨告诉你，在那辆车里面，还有两个人，一个就是你的好朋友！另一个，就是跟你们一起陷害林蕾的同党！你们做的坏事我以前全部知道了！要是你再敢有所隐瞒！你以后就再也没有说话的机会了！哼！”
  霍天明发怒了！
  胡丽娟吓得腿都软了，如果不是有人扶住她，她只怕瘫软在地上了！
  一旁的叶北辰，安静的不说话，心中倒是很佩服霍天明的手段！其实他知道，霍天明就算再狠毒，也不会对一个小女生做出什么伤天害理的事情，多半只是吓吓她而已。
  接着，吓得花容失色的胡丽娟，一五一十，将如何陷害林蕾的事情，全部说了出来！
  一边听，叶北辰的心，都沉到了海底！
  迷药？
  **？
  韩世虎那个畜生？
  他们怎么敢呢？他们怎么可以这样伤天害理呢？
  “瑶瑶，瑶瑶现在怎么样了呢？”
  叶北辰绝望了！
  胡丽娟说完之后，腿都软了。
  霍天明沉思了片刻，然后问了一个叶北辰最关心的问题：“你知道瑶瑶的下落吗？”
  胡丽娟目中露出一丝惊恐，赶紧摇摇头：“不知道。我真的不知道。昨天晚上之后，我就没见过她了！”
  霍天明朝远处挥了挥手，然后书客,网守在黑色奔驰房车的另外两个黑衣人，又从车里面带出来两个人！
  这一看，叶北辰可惊呆了！
  因为，那两个被反绑着双手，嘴里塞着布团，眼睛被蒙上的女孩，都是十分年轻漂亮，而重点是，其中一个，竟然是宋依情！
  “她怎么也被抓来了？这霍叔叔不知道搞什么鬼？”
  叶北辰心中暗自惊讶，也越来越觉得，霍天明肯定有什么阴谋。绝对不仅仅是要寻找瑶瑶这么简单。从他镇定的神情来看，放佛并不是太担心瑶瑶的下落。反而……
  叶北辰有一种说不出来的直觉……
  霍天明，到底想干什么？
ｕ优书盟 UUTXT．CoM 铨纹字扳越渎

正文 第1807章：霍天明的阴谋［１３］ 字数:547
  叶北辰心中暗自惊讶，也越来越觉得，霍天明肯定有什么阴谋。绝对不仅仅是要寻找瑶瑶这么简单。从他镇定的神情来看，放佛并不是太担心瑶瑶的下落。反而……
  叶北辰有一种说不出来的直觉……
  霍天明，到底想干什么？
  这始终是一个迷!
  叶北辰总觉得不妥,可是却猜测不透他的阴谋是什么.只是隐隐觉得和自己有关.
  叶北辰见到宋依情也不说话，装作不认识.
  宋依情见到他,却仿佛抓住了救命稻草.
  “辰!辰!快救救我!”
  叶北辰别过头去,只当没听到.
  霍天明微微一笑：“宋家大小姐,我们又见面了!多年不见,你还是那么漂亮啊!”
  宋依情一惊,仔细看了看,猛然大骇!
  这**这不是当年在金融危机挽救了宋家和叶家企业的风投银行总裁霍天明吗?
  他怎么会来这里?
  他和瑶瑶关系太密切,莫非……
  宋依情有一种不详的预感。
  霍天明不动声色，道：“宋小姐，~书客网ShuKe.Com~请稍等片刻！”说完，他站起来，走到了另一个女孩面前！
  胡利鹃看到这个女孩，花容失色！
  “晓云。你怎么也来了？”
  当然，她并不是自己来的。而是被抓来的！
  张晓云显然受了很大的惊吓，浑身哆嗦，目光涣散，吓得魂都没有了。看到胡利鹃，立即大哭起来：“鹃！我们这是在哪啊？他们都是什么人啊？为什么要抓我们？”
  霍天明道：“你们这些小孩子啊！真不知道怎么生的这么歹毒！现在的年轻人，都越来越无法无天了！”
  张晓云见到是他，觉得眼熟。
  猛然想起来，他不就是昨天校庆晚会上演讲的神秘嘉宾吗？
  “霍先生？是你？！！！你快救我，这些人绑架我！”
  霍天明淡淡一笑：“你还没弄明白吗？”
  张晓云好奇的问：“弄明白什么？”
  霍天明笑道：“并不是他们绑架你的！而是我！”
ｕU書擝 uUtＸt。ＣOｍ 全纹子板月镀

正文 第1808章：霍天明的阴谋【14】 字数:541
  霍天明笑道：“并不是他们绑架你的！而是我！”
  “你到底是什么人？你为什么要绑架我们？”
  “我是什么人不重要！重要的是，你是什么人，而且，你做了什么事情！”霍天明神秘一笑，回头看了看叶北辰。
  “你……你到底想干什么？”张晓云惊恐的声音，瑟瑟发抖。
  “你的同学林蕾，你是怎么样陷害她的？一五一十的说出来！别想隐瞒！你看看你身边的人就知道根本隐瞒不了什么！他们已经全招了！现在……只剩下你！”霍天明的话，冷冰冰的没有一丝温度。他并没有给人一种逼供的凶残口吻，却仿佛有一种让人无法抗拒的威严。
  胡丽娟道：“晓云。你还是什么都说了吧。要不然……要不然……”
  她没有说下去，但是她眼睛里面的恐怖已经告诉了张晓云会有什么样的后果！
  张晓云脸上阴晴不定，放~书客网ShuKe.Com~佛在做最后的挣扎。可是，在这样的情况下，她有什么挣扎的资本？
  她唯一的活路，就是招供！
  虽然她知道招供的后果会很严重，毕竟，她做的那些卑鄙的事情，是违法的。很有可能让她深陷囵圄！不过，为了活命，她也没得选择！
  “林蕾是我的同学。”
  “我认识她三四年了，一直以来，我都不太喜欢她……”
  “昨天我们设计了一个阴谋……”
  ……
  张晓云崩溃了！
  她全部招了！
  那美丽的脸，在阳光下看起来，却毒如蛇蝎！
  她每说一句话，每说一个字，旁边的叶北辰都深深的震惊！
  宋依情，张晓云，胡丽娟，这三个如花似玉的女生，为何竟然会有如此歹毒邪恶的心肠？
  她们自己也是花季一般的女孩啊！
  她们为什么狠得下心，去摧残同样是花季一般的女孩瑶瑶呢？
  是什么让她们这样恨瑶瑶？
  叶北辰脑海中挣扎着，想要得到一个答案。
幽Ｕ书萌 ｕuｔＸｔ.Ｃｏｍ 诠蚊吇板粤镀

正文 第1809章：霍天明的阴谋【15】 字数:590
  她们为什么狠得下心，去摧残同样是花季一般的女孩瑶瑶呢？
  是什么让她们这样恨瑶瑶？
  叶北辰脑海中挣扎着，想要得到一个答案。
  瑶瑶那么善良的女孩，从来都不会伤害别人。就算她失忆了，顾小飞为了自己的前途和她分手，她心中依然原谅了他，并且真心的希望顾小飞能过的好。为了他，她甚至不惜和张晓云打赌看谁能拿到TEO的签名！
  瑶瑶从来没有伤害过任何人啊！
  为什么这三个漂亮的女孩，却总是想着要伤害她呢？
  难道是因为漂亮？
  虽然瑶瑶比她们都漂亮，可是，瑶瑶却从来都没炫耀过她自己的漂亮啊？
  “我……我说完了！”张晓云浑身发抖，吓的不轻。一脸惊恐的看着一言不发的霍天明。
  “去。”
  霍天明挥挥手，手下便将张晓云带到了一旁！然后，他端起酒杯，表情淡定，一饮而尽。
  “辰少爷。你有什么感想吗？”
  霍天明没有再审讯宋~书客网~依情，反而是找叶北辰说话。
  “我……”
  “你知道她们为什么会做出这样伤天害理的事情吗？”
  “我也在想这个问题。”
  “那你想不想知道答案呢？”
  “嗯。”
  叶北辰想了想，他不明白霍天明这样说是什么意思，但他还是点点头。
  霍天明道：“那你不妨听听你的‘女朋友’怎么说！宋小姐！现在轮到你了！”
  宋依情强硬的道：“哼！你可别以为用一些手段就能威逼我认罪！”
  她曾经也是大家闺秀，而且见过世面，比张晓云和胡丽娟，她更多了一份狡猾和老练。看到叶北辰和港大校长在场，她认定了这个身份显赫的富豪不会当众做出什么过火的事情！
  “宋小姐果然是宋小姐！够犀利！霍某其实一直很佩服宋小姐的阴毒！小小年纪，出类拔萃啊！”
  霍天明淡然一笑，忽然转换了话题道：“不过，我最近认识了一个年轻人，算是娱乐圈一个有点小小分量的事情吧！他告诉我一件很好玩的事情！”
幽U书擝 UUｔｘt.ｃｏM 全汶吇坂越牍

正文 第1810章：霍天明的阴谋【16】 字数:543
  “宋小姐果然是宋小姐！够犀利！霍某其实一直很佩服宋小姐的阴毒！小小年纪，出类拔萃啊！”
  霍天明淡然一笑，忽然转换了话题道：“不过，我最近认识了一个年轻人，算是娱乐圈一个有点小小分量的事情吧！他告诉我一件很好玩的事情！”
  霍天明为什么突然说起了其他事？谁也不知道他葫芦里卖什么药。但是，大家都凝神听他往下说。
  “这件好玩的事情，可是和宋小姐你有关哦！”
  “跟我有关？什么事情？”
  “宋小姐也认识这个人哦！他的名字，叫郭峰！”
  “郭峰？”宋依情一怔！
  “这个名字……”
  霍天明微笑道：“看宋小姐的表情，想必对这个人有很深的印象吧？”
  “郭峰？”
  叶北辰有些纳闷，这个名字他怎么没听说过呢？
  从小他和宋依情一起长大，~书客网~又一起在法国呆了三年，然后一起来了香港……宋依情认识的人，他没理由不认识啊！
  霍天明继续道：“听说这个人和宋小姐的交情可不浅哦！”
  霍天明的话里带着一丝暧昧取笑……
  “不要说了！”
  宋依情大叫！然后，她用一种惊恐的神情，看着叶北辰！这件事绝对不能让叶北辰知道！虽然她早已知道叶北辰并不爱她了，可是，如果叶北辰知道她为了拉拢郭峰帮她找明星签约代言服装店而不惜出卖自己的灵魂和他上床……她不敢想象！
  这件事，隐秘的好像地狱里的秘密！
  没有任何人知道。宋依情也以为永远都不会有人知道。
  为什么霍天明会知道呢？
  她惊恐了！害怕了！
  霍天明自信的一笑：“原来宋小姐也有在乎的事情！好吧。现在我想，我们已经达成了一个良好的协议！”
  宋依情无力的道：“你想知道什么？昨天晚上发生的事情？好！我告诉你！你想知道什么都行！
Ｕｕ書盟 ＵUＴＸＴ。ＣＯＭ 全纹自板粤读

正文 第1811章：霍天明的阴谋【17】 字数:557
  霍天明自信的一笑：“原来宋小姐也有在乎的事情！好吧。现在我想，我们已经达成了一个良好的协议！”
  宋依情无力的道：“你想知道什么？昨天晚上发生的事情？好！我告诉你！你想知道什么都行！”
  “不！不是昨晚的事情！”
  “不？为什么？”
  “昨晚的事情，在场的每一个人都很清楚了！”
  “那你到底想知道什么？”宋依情觉得这个霍天明太可怕了，他好像鬼魅一样洞悉人心，别人却怎么都看不穿他在想什么。
  就连叶北辰都很奇怪。
  既然已经知道了事情的来龙去脉，霍天明为什么不赶紧派人去找瑶瑶呢？
  他在这里威胁宋依情，到底是为了什么？
  今天的霍天明，实在太奇怪!
  他好像有一个不可告人的阴谋……
  霍天明看了一眼叶北辰，然后说道：“辰少爷想知道，为什么你那么恨瑶瑶！为什么你总是要迫害她！瑶瑶从来没有想过要害你，也从来没有想过~书客网~要和你争什么！”
  霍天明的话，犀利的好像一把淬毒的利剑，直刺入她的心脏！
  她看着叶北辰……
  叶北辰也看着她……
  虽然他们两个人在一起相处了整整20年！可是，却从来没有将问题如此袒露的拿出来讨论！而这个问题，却一直是叶北辰心中的一块死结！一个心病！
  叶北辰目光锐利的看着她，他在等待她的回答！
  宋依情表情有些扭曲，双目溃散无光！
  霍天明这个问题，太犀利了！
  是啊！
  为什么呢？
  三年前也好，现在也好，为什么她会一步步坠落到万劫不复的地步呢？
  回想以前……
  她是学校美丽的校花，美丽青春，家世显赫，人人羡慕。
  她和叶北辰是青梅竹马……
  虽然她有些骄纵任性，脾气惯坏了！可是，叶北辰总是能容忍她的坏脾气！她知道，叶北辰是真正用心爱过她！用真心对待过她！
u优書萌 ＵＵｔXT。ＣoM 荃纹吇板越牍

正文 第1812章：霍天明的阴谋【18】 字数:551
  她和叶北辰是青梅竹马……
  虽然她有些骄纵任性，脾气惯坏了！可是，叶北辰总是能容忍她的坏脾气！她知道，叶北辰是真正用心爱过她！用真心对待过她！
  可是现在呢？
  她坏事做尽，背井离乡，为了生存甚至沦落到和人上床换取利益……
  当年，她甚至为了陷害瑶瑶，亲手杀害了自己的腹中骨肉！
  这一切到底是为了什么啊？
  “哇！呜呜！”
  宋依情突然嚎啕大哭起来！
  她第一次直面自己内心深处的情感！虽然她做了许多许多的坏事，众叛亲离，可是她也是一个人，一个年轻的女孩，曾经也有过美好的青春和未来……
  然而，沦落到今天这一步……
  这一切都是为什么呢？
  宋依情忽然觉得自己好悲哀！
  因为到了最后，她发现自己伤痕累累却一无所有！
  霍天明看了她一眼，微微叹了口气，然后走到了胡丽娟的面前：“要不，你来说说吧！在你的心里，为什么痛恨林蕾呢？”
  胡丽娟直言道：“我讨厌她！因为顾小飞那个窝囊废总是像跟屁虫一样的跟着她！我哪一点比不上她了？为什么他对我总是不屑一顾？”
  霍天明点点头，微笑的看向叶北辰。
  叶北辰心中震惊：这……这是多么熟悉的勾心斗角啊？
  他想到了三年前，~书客网ShuKe.Com~那个时候宋依情不就是这样吗？
  现在的胡丽娟，活生生就是三年前的宋依情！
  而顾小飞，就是他自己！
  “那你呢？你又是为何痛恨林蕾？张晓云同学！”霍天明又走到了张晓云的面前！
  “我？我不痛恨她啊！”
  “是吗？那为何要置她于死地？下迷药强*奸一个善良纯真的女孩，如果不是因为极大的仇恨，那是什么驱使你这样做？”霍天明的眸子，犀利如电。
  “这个……这个……”张晓云哆哆嗦嗦。
  她好像自己都没有认真想过这个问题。
憂憂書盟 UＵtxt.ｃoＭ 铨纹子坂越牍

正文 第1813章：霍天明的阴谋【19】 字数:605
  “这个……这个……”张晓云哆哆嗦嗦。
  她好像自己都没有认真想过这个问题。
  是啊！
  林蕾和她，几乎是无冤无仇，她为何要这样下毒手呢？
  在教堂女子学院的时候，她一直是众人追捧的明星！她是校长的女儿，生的美丽动人，骄傲自负……
  身为胡丽娟的姐妹，她偶尔会同胡丽娟一起鄙视林蕾的草根。
  她不明白林蕾那种小草一样卑微的女孩，为什么身上会有一种永远不怕困难，不屈不饶的韧劲？
  不过，她并不恨她！
  林蕾太卑微了，甚至不够资格让她去恨。她是那么的高高在上啊！
  依靠着家族势力，她总~书客网ShuKe.Com~算是如愿的进入了港大校园，从此她成了名牌大学的学生，风光无限，前途无量！她内心更加的意气风发，也变得更加骄傲自我。
  而她，依旧并不恨林蕾。
  虽然林蕾也莫名其妙的转校进入港大，但两个人的差别还是有天和地那么远……
  直到……
  TEO的出现！
  想到TEO，张晓云内心忽然惊恐起来！真的是为了TEO吗？她竟然对自己的同学下毒手？就为了争风吃醋？
  “这是为什么？我怎么会变成这样呢？”
  张晓云扣问自己，内心生出悔恨之意。
  霍天明看到了她脸上的悔意，道：“你心中已经找到答案了吧？”
  张晓云不说话，表情扭曲，痛苦的点点头。
  霍天明转看叶北辰，深深的叹了口气：“辰少爷！现在，你应该看的明白真切了吧？”
  叶北辰点点头：“胡丽娟是为了顾小飞，~书客网~张晓云是为了TEO，宋依情则是因为……我！没有想到，原来真正伤害瑶瑶的人，却是我们这些最在乎她的人！他的表情，同样痛苦。”
  霍天明忽然有所感慨的说：“现在年轻人的价值观，我是真的不懂了！也许是为了爱，也许是为了嫉妒，也许是输不起，也许……只是大家都太脆弱！所以总是做出一些伤害别人，也同样伤害自己的事情！”
  叶北辰忽然如被雷劈，震惊的道：“霍叔叔，原来你做这么多事情，都是因为……”
Uu书擝 ｕuｔXＴ。ＣＯＭ 诠文自坂阅渎

正文 第1814章：霍天明的阴谋【20】 字数:575
  霍天明忽然有所感慨的说：“现在年轻人的价值观，我是真的不懂了！也许是为了爱，也许是为了嫉妒，也许是输不起，也许……只是大家都太脆弱！所以总是做出一些伤害别人，也同样伤害自己的事情！”
  叶北辰忽然如被雷劈，震惊的道：“霍叔叔，原来你做这么多事情，都是因为……”
  霍天明道：“你懂了吗？”
  叶北辰点点头，神情却很古怪！
  霍天明道：“辰少爷果然是聪明过人！”
  叶北辰道：“霍叔叔，其实，你可以直接说。不用拐弯抹角……”
  叶北辰终于懂了！
  他猜测的没错！
  霍天明果然是有阴谋的！
  他这么大费周章的弄这么一出审讯对质的戏码，其实别有居心。叶北辰也放心了不少，至少，以霍天明老谋深算的为人。他有闲情玩弄阴谋的时候，绝对已经做好了更佳方案的安排去寻找瑶瑶的下落。
  说不定，其实他早已经知道瑶瑶在哪里，只是秘而不宣。
  霍天明摆摆手，道：“这些贴~书客网ShuKe.Com~己的话儿，我们自己人留到待会再说吧！”
  叶北辰苦涩一笑：“霍叔叔这句自己人，我可真是担待不起啊！他心里却其实是说哪里有自己人这样算计自己人的呢？”
  霍天明看了一旁的韩斌，道：“你这个校长，刚才所有的一切，你都听到了吧？”
  韩斌内心早已震惊不已，霍天明问话，他都不知该如何回答。
  霍天明道：“这几个人，我都放回去！你这个校长，也算是香港名流之士，这种事情，我想你应该懂得怎么处理！这件事就交给你好好处理！不过有一点我要提醒你，现在我已经拥有香港大学全部物业和股份的62，作为最大股东，我随时可以开除你这个校长！现在，请吧！”
  霍天明下了逐客令！
  他的手下带着韩斌，宋依情等人离开了高尔夫球场。临走时，宋依情目光奇怪的看着叶北辰，仿佛蕴含了很多东西……
滺优書萌 ＵｕＴxｔ。cｏm 荃蚊子扳月镀

正文 第1815章：霍天明的阴谋【21】 字数:574
  他的手下带着韩斌，宋依情等人离开了高尔夫球场。临走时，宋依情目光奇怪的看着叶北辰，仿佛蕴含了很多东西……
  最后，只剩下了叶北辰和霍天明两个人！
  霍天明道：“现在只有我们两个人了！你也是个极其聪明的人，那我就将话挑明了来说吧！”
  叶北辰道：“霍叔叔，你有话就直说吧！”
  霍天明道：“刚才那三个女孩，原本都是美丽聪明之人，如果不是心术不正的话，她们的人生会很美好！”
  叶北辰道：“可世界就是这么肮脏！每一个人的骨子里面都住着一个恶魔！当有一天这个恶魔出来的时候，即使是善良诚实之人，都会做出邪恶卑鄙的事情！害人害己！”
  霍天明略有惊讶的看着他：“辰少爷，以前你可不是一个如此悲观之人。”
  叶北辰道：“我现在亦不悲观！只是人长大了，经历的事情多了，看待这个世界也就更透彻了些！”
  霍天明道：“你真的成熟了！不~书客网ShuKe.Com~再是当初那个不食人间烟火的华丽少年！现在的你，是一个堕落凡间的天使！”
  “天使？”
  叶北辰嗤嗤的笑了起来：“霍叔叔，你说话怎么也这么酸了？您这样的人物，应该不会追看那些肥皂偶像剧吧？”
  霍天明道：“我是认真的！你是瑶瑶最好的朋友，我一直当瑶瑶是我自己的女儿一般，我也当你是我子侄。阔别三年，今日见到你如此成熟，我真的很高兴。”
  叶北辰目含沧桑：“三年！这三年真的发生了很多……”
  霍天明道：“三年的时间，很多东西都改变了！可是你对瑶瑶的爱，却从来没有变过！”
  叶北辰苦涩一笑：“瑶瑶死了之后，我的心也跟着死了！当初我爱上林蕾的时候，那种心脏悸动的感觉让我惊喜。我发现原来我还活着，我还有爱人的能力！可是，现在想起来真是太可笑！林蕾就是瑶瑶，我对她，自然会有悸动的感觉！”
滺优书擝 uUTxt.ＣOＭ 全汶子扳阅镀

正文 第1816章：霍天明的阴谋【22】 字数:560
  叶北辰苦涩一笑：“瑶瑶死了之后，我的心也跟着死了！当初我爱上林蕾的时候，那种心脏悸动的感觉让我惊喜。我发现原来我还活着，我还有爱人的能力！可是，现在想起来真是太可笑！林蕾就是瑶瑶，我对她，自然会有悸动的感觉！”
  霍天明道：“当她失忆，你也不认得她的时候，你的心仍然爱上了她！这一份真情，太难得！太可贵了！你说这个世界是肮脏的，可是我却觉得，你对瑶瑶的爱，比什么东西都干净！神圣！”
  叶北辰笑道：“这么听起来，我倒真觉得自己有那么点天使范儿了！”
  霍天明叹了口气，道：“瑶瑶能认~书客网ShuKe.Com~识你这个好朋友，是一件很幸运很幸运的事情！”
  叶北辰道：“瑶瑶是一个很幸运的人，她可以让很多的人都为她付出一切！也许，这并不只是幸运吧！在这个肮脏的世界里，她就好像出水的芙蓉一样清新，干净！当这个社会每一个人都自私的想要得到的时候，她总是为别人着想，从不介意自己失去什么！”
  “你也是最懂她的人！”霍天明又叹了口气！
  “可惜，我却不是她爱的人！”叶北辰亦叹了口气！
  “但你却是最爱她的人！”霍天明目光锐利的看着他。
  终于说到正题上来了！
  叶北辰心说：霍天明总算要说正题了！
  他心里其实有一些疑问，霍天明做了这么多事，原来都是为了他！
  霍天明的阴谋就是他——叶北辰！
  可是，他到底想怎么样呢？
  叶北辰并不心急，他知道，霍天明想说的话，自然会说，他只需要听。
  霍天明道：“你是最爱瑶瑶的人，也是为她付出最多最多的人！”
  叶北辰道：“不！那个人，不是我！我很希望是我，可是，不是我！”他的表情，有些痛苦！那是一种无奈吧！也许这就是命运，他始终斗不过姜哲雨，他始终是输的那个人！
ＵU書萌 ＵuｔXt。ｃoＭ 荃纹字扳阅读

正文 第1817章：霍天明的阴谋【23】 字数:545
  霍天明道：“你是最爱瑶瑶的人，也是为她付出最多最多的人！”
  叶北辰道：“不！那个人，不是我！我很希望是我，可是，不是我！”他的表情，有些痛苦！那是一种无奈吧！也许这就是命运，他始终斗不过姜哲雨，他始终是输的那个人！
  霍天明道：“你知道我今天为什么要做这样一场戏吗？”
  叶北辰点点头。
  “霍叔叔你是希望我明白，我带给瑶瑶的并不是爱，而是麻烦！”
  “麻烦？你怎么会认为是麻烦呢？”
  “难道不是吗？刚才不是已经很明显了吗？胡丽娟怨恨瑶瑶，是因为顾小飞爱的人不是她！张晓云怨恨瑶瑶，是因为TEO对她不屑一顾，眼中只有瑶瑶一个人！而最阴毒，伤害瑶瑶最多的人，宋依情，却是因为我的自私！我抛弃了她！她便怀恨在心！”
  “你果然是个聪明人！你看的很透彻！”
  “我越是深爱瑶瑶，她要承受的~书客网ShuKe.Com~灾难就越多！当我不能处理好宋依情……不，不只是宋依情一个人，还有千万个宋依情！我所招惹的每一个女孩，都有可能是下一个宋依情！”
  叶北辰忽然傻傻的笑了起来：“现在，也许我终于知道为什么瑶瑶那么死心塌地的爱着姜哲雨呢！因为他永远不会有这样的麻烦！”
  “他也招惹了一个张晓云！”霍天明说。
  “那是因为他失忆了！招惹张晓云的是TEO，不是姜哲雨！霍叔叔，我对姜哲雨的了解，他绝对不容许出现这种情况的！在他的价值观世界里，我行我素，不受任何羁绊。爱就深爱！不爱就连朋友都没的做！所以，认识姜哲雨的人有一种，一种人说他很冷酷无情，另一种人说他痴情至性！”
  霍天明笑道：“你却和他刚好相反！你风度翩翩，礼待他人。尊重自己，也尊重别人。这样的人，势必多情，势必多麻烦！”
憂憂書擝 ＵUＴｘT。CoＭ 铨汶吇板月读

正文 第1818章：叶北辰的选择，爱就深爱【1】 字数:614
  那是因为他失忆了！招惹张晓云的是TEO，不是姜哲雨！霍叔叔，我对姜哲雨的了解，他绝对不容许出现这种情况的！在他的价值观世界里，我行我素，不受任何羁绊。爱就深爱！不爱就连朋友都没的做！所以，认识姜哲雨的人有一种，一种人说他很冷酷无情，另一种人说他痴情至性！”
  霍天明笑道：“你却和他刚好相反！你风度翩翩，礼待他人。尊重自己，也尊重别人。这样的人，势必多情，势必多麻烦！”
  叶北辰道：“而我却将这些麻烦，带给了瑶瑶！其实我一直责怪宋依情做出那些伤天害理的事情，其实，这何尝不是我自己的错呢？”
  霍天明道：“这又如何是你的错呢？像你这样聪明俊美的少年，自然总是免不了情债的纠缠！”
  叶北辰道：“霍叔叔，你把胡丽娟，宋依情都叫来，不就是为了告诉我，这一切都是我害的吗？这不就是你的目的吗？你不用安慰我，其实我自己也~书客网ShuKe.Com~明白！其实我自己才是那个真正伤害瑶瑶的人！”
  霍天明沉默了。
  他没想到会引起叶北辰这么大的情绪。他已经尽量迂回的处理这件事了！不过，该处理的还是要处理！拖泥带水，是商战场上的大忌！霍天明就绝对不是一个拖泥带水的人！
  “辰少爷，你……”
  “霍叔叔，你不用说了！你的意思我已经完全明白了！你直接说下面的话吧！我想，霍叔叔这么深谋远虑的人，既然花了这么多心思来让小侄我明白这个道理！我想，霍叔叔肯定已经想好了解决的方案！”
  “这个……”
  “不过。在这之前，我很想知道，瑶瑶到底在哪？她，还好吗？”
  “放心吧。今天早上在校门口见过瑶瑶之后，她情绪很悲伤绝望，当时我就派人暗中跟踪保护瑶瑶，她不会有事的！半个小时前，跟踪的人回报，瑶瑶现在在海港码头附近。这个时候，她心情势必很糟糕，让她吹吹海风，散散心也好。”
  “那就好！这样我就放心了。霍叔叔，你说吧。你到底想要我怎么样？”
滺優書擝 uuＴXｔ．ＣOm 全纹子坂阅镀

正文 第1819章：叶北辰的选择，爱就深爱【2】 字数:563
  放心吧。今天早上在校门口见过瑶瑶之后，她情绪很悲伤绝望，当时我就派人暗中跟踪保护瑶瑶，她不会有事的！半个小时前，跟踪的人回报，瑶瑶现在在海港码头附近。这个时候，她心情势必很糟糕，让她吹吹海风，散散心也好。”
  “那就好！这样我就放心了。霍叔叔，你说吧。你到底想要我怎么样？”
  “三年前你已经为了瑶瑶牺牲过一次了！我再叫你牺牲自己，那也未免太过分了！不过，这是没有办法的事情！瑶瑶，总能爱上一个人！而她爱的人，是姜哲雨，并不是你！”
  “所以，霍叔叔想要我放弃瑶瑶？”
  “是！只有你离开瑶瑶！才不会将麻烦带给她！”
  “霍叔叔你说的对，我并不像再伤害瑶瑶了。所以，当我知道林蕾就是瑶瑶的那一秒钟开始，我就下定决心，放手对她的爱！”
  “不！这样还不够！我说的离开，并不只是放弃对她的爱！而是……”霍天明停住了。
  “而是什么？霍叔叔你不妨直说。”
  “而是从此以后消失在瑶瑶的世界里！”
  “啊？消失？我……”叶北辰的头脑里，嗡嗡作响。
  “你应该认识顾小~书客网ShuKe.Com~飞吧？瑶瑶在失忆的时候，和他是关系很好。同样的话，在几个小时之前我也同他说过。他答应了。条件是一张香港大学的毕业证书和四年学费奖学金！你和他不一样，你可以为了瑶瑶牺牲自己。我想不到有什么可以用来和你交换，而且，这样做等于是侮辱你对瑶瑶的爱。”
  “消失？有必要消失吗？难道做她的朋友都不可以？只是单纯的友情关系也不可以吗？”
  这个时候，他们终于站到了对立的两条战线上！霍天明可以为了保护瑶瑶，扫清一切障碍。顾小飞是，他叶北辰也是！
  但是，要他离开瑶瑶，又岂是那么容易？
  他对瑶瑶的爱，可不是一张证书和四年学费能够衡量的！
U憂書萌 ｕUTXＴ．ＣOＭ 诠汶子板越渎

正文 第1820章：叶北辰的选择，爱就深爱【4】 字数:577
  但是，要他离开瑶瑶，又岂是那么容易？
  他对瑶瑶的爱，可不是一张证书和四年学费能够衡量的！
  “如果我不答应呢？”
  叶北辰目光锐利，看着霍天明。
  霍天明顿了几秒，然后一字一顿的说：“不爱，就永远离开！如果要爱……就一定要深爱！”
  叶北辰精神一振：“霍叔叔，你的意思是……”
  霍天明严肃的道：“你知道我的意思！不是吗？你现在有两个选择！第一，你离开瑶瑶，从今以后，永远消失在她的世界里！爱情，友情，都不再需要了！她需要的，只是你的离开！不过，你要清楚一点，一旦你离开了，就永远出现！从今以后，叶北辰和刘瑶，就是两条永远都不会相交的平行线！”
  “那第二个选择呢？”
  “第二个选择！如果爱，请深~书客网ShuKe.Com~爱！一旦爱上，就要不顾一切！”
  “为爱，我也可以奋不顾身。只是……姜哲雨……我不想给他和瑶瑶再制造任何麻烦了！”叶北辰的表情很无奈！
  “你为瑶瑶做的也很多，并不比他少！只是，你们两是两个不同个性的人，他冰冷，他孤僻，你多情，你温和……这就是为什么，叶北辰是叶北辰，姜哲雨是姜哲雨！你们有属于自己的灵魂！如果你选择后者！我会帮你！”
  “帮我？”
  “我可以帮你，让你和瑶瑶在一起！”
  “怎么帮？难道还要我去参合他们俩之间的感情啊？那又是一段曲波重重的三角恋！他们两个人，都经历了太多太多，我不想再添乱了！也许我还是离开比较好！”
  “从我个人角度来说，我一直认为，你才是最适合瑶瑶的人！”
  “为什么？”
  “你比姜哲雨更懂得顾全大局！而且，你更懂得包容，更懂得去照顾一个人！姜哲雨已经失忆了！瑶瑶也失忆了！如果你愿意，我可以让姜哲雨从此消失在瑶瑶的世界里！你和姜哲雨，必须有一个人要消失！而这个选择权，就在你手里！”
  离开？还是继续爱？
  叶北辰会怎么选择呢？
uU书萌 UUｔｘT。ＣOM 全汶子版越牍

正文 第1821章：叶北辰的选择，爱就深爱【5】 字数:625
  “你比姜哲雨更懂得顾全大局！而且，你更懂得包容，更懂得去照顾一个人！姜哲雨已经失忆了！瑶瑶也失忆了！如果你愿意，我可以让姜哲雨从此消失在瑶瑶的世界里！你和姜哲雨，必须有一个人要消失！而这个选择权，就在你手里！”
  离开？还是继续爱？
  叶北辰会怎么选择呢？
  时间放佛悄然的停止了在这一刻。
  很多时候，每一个人在某个不经意间做出的一件很小的事，将会造成一系列巨大的连锁反应，甚至就影响整个历史的发展。这就是全世界最著名的蝴蝶效应！
  这一刻，叶北辰头脑里面，每一个细微的念头，都有可能影响他的决定！
  而他的决定，将会直接改变三个人此后的人生！
  叶北辰，姜哲雨，刘瑶！
  三个人的命运，都掌握在叶北辰的手里，只在他一念之间！
  叶北辰忽然觉得心里有一种好沉重的感觉，太重太重了！他终于明白霍天明为什么要做这么多事了！这并不是一个简单的决定！这简直就是一~书客网ShuKe.Com~种心灵的煎熬！无论选择离开，还是继续爱，他都要承受巨大的压力和痛苦！怪不得霍天明就将选择权交给他！这个老奸巨猾的家伙！
  “我该怎么选择？”叶北辰的心理，无数次的重复着这句话！
  他想找到一个理由，一个很强大很强大的理由来说服自己，做出一个让自己可以坚定不移的选择！
  可是——好难！好难！
  “辰，你想好了吗？你的选择是什么？”霍天明的声音，催促了起来。
  “我……”叶北辰痛苦的低下头。
  “孩子，我知道这很艰难。可是有一句话，叫做长痛不如短痛！孩子，做出你的选择吧！”霍天明很凝重的说。
  “我选择……”
  叶北辰停住了。
  话到了嘴边，却又咽了回去。很显然，他犹豫了。这个决定真的好难！！！
  “说吧。不管你的决定是什么，我向你保证。从今以后，瑶瑶会很幸福的！再也不会有人伤害她！”
  “我选择……离开！”
  叶北辰紧紧到底咬着自己的嘴唇，因为咬的太用力，血液一点一点的渗出……
u憂书萌 uｕｔxｔ.ＣＯm 荃文吇扳粤渎

正文 第1822章：叶北辰的选择，爱就深爱【6】 字数:563
  “我选择……离开！”
  叶北辰紧紧到底咬着自己的嘴唇，因为咬的太用力，血液一点一点的渗出……
  显然，他的内心，好痛苦好痛苦！
  “离开？你为什么会选择离开？我都已经告诉过你，只要你自己愿意，从今以后，你就可以和瑶瑶幸福的生活在一起，永远都不分开！你为什么还要选择离开呢？”霍天明很不理解的看着他。
  “我爱瑶瑶。可……可瑶瑶并不爱我！”叶北辰道。
  “如果选择离开，我会痛苦一辈子！”
  “可是，如果选择留下，那三个人都会痛苦一辈子！”
  “哎。”
  霍天明忽然叹了口气。然后，他问了一句很奇怪的问题。
  “每一个人都说爱是自私的！你知道你和姜哲雨的区别吗？”
  叶北辰答道：“这个问题，你刚才不是也说了吗？他冷酷，我多情。”
  霍天明道：“他会不惜一切得到瑶瑶！而你，会不惜一切成全瑶瑶！也许，这就是你们爱的区别！同样的选择，如果让姜哲雨来选，答案却一定~书客网ShuKe.Com~是不一样的。他一定会选择和瑶瑶在一起！而你，却选择了离开！”
  叶北辰忽然用一种奇怪的眼神看着霍天明：“霍叔叔，如果我说，我不想任人摆布呢？我不想离开瑶瑶呢？”
  霍天明微微一笑：“你不会的！没有任何人可以强迫你，我只是给了你一个选择而已！做决定的人，是你自己！”
  叶北辰深呼吸一口气：“霍叔叔，我终于知道为什么你会是一个成功的商人！”
  霍天明笑道：“过奖过奖！”
  叶北辰站了起来，将他那杯酒，倒进嘴里，咕咕的吞了下去！
  “我走了！”
  “等等。”
  “还有其他事吗？”
  “有一件礼物！我要送给你！”
  “礼物？什么？”
  “你自己看吧。”霍天明从怀里摸出一张照片！
  叶北辰接过照片一看，照片里面是一个可爱清秀的小男孩，白白的牙齿，白白的皮肤，可爱极了。
  “这是谁？”叶北辰好奇的问。
  “他的名字，叫……叶天涯！”
憂优書盟 uＵｔＸＴ．ＣoＭ 诠蚊吇坂粤牍

正文 第1823章：恢复记忆【1】 字数:552
  叶北辰接过照片一看，照片里面是一个可爱清秀的小男孩，白白的牙齿，白白的皮肤，可爱极了。
  “这是谁？”叶北辰好奇的问。
  “他的名字，叫……叶天涯！”
  叶北辰问道：“也是姓叶？”
  霍天明道：“你不觉得，他长的和你有一点像吗？”
  叶北辰道：“莫非他和我有什么关系？这个小孩很可爱很漂亮！可是，我并不认识他啊！”
  霍天明笑道：“如果我说他是你儿子，你信不信？”
  “儿子？”
  叶北辰一震。
  他忽然想到了三年前……
  忽然有一天，宋依情跑过来告诉他，她怀孕了！然后，才17岁的他，就变成了一个高中生爸爸！
  怀孕，只是宋依情为了要挟他的手段！
  那段往事，就好像噩梦一样！
  “霍叔叔，你可别开玩笑了！我哪来这么大的儿子啊？”
  “呵呵。不过我说的，我倒~书客网ShuKe.Com~觉得跟你真的挺像……照片就留给你了，背后有一个电话号码。”霍天明将照片给了叶北辰，除此之外，他什么都没有说。事情的真相，他当然知道！其实，他一早就已经知道叶北辰的选择了！
  叶北辰之所以是叶北辰，就是因为他的宽容！
  就连宋依情，他都怀着一颗包容的心。
  他永远会爱着瑶瑶，但每一次面临选择时，他都选择成全！
  霍天明知道他一定会成全瑶瑶，牺牲自己。
  叶北辰是一个善良的人。
  他也应该得到属于自己的幸福啊！
  每一个善良的人，都应该得到幸福！
  也许他内心深处并不知道自己的情感，他和高洁……霍天明不知道叶北辰到底爱不爱高洁，或者有没有爱过。
  但是，每一个人都有选择爱的权力！
  叶北辰也应该有这样一个公平的机会！他应该要放下瑶瑶了！
  而能够让他放下瑶瑶的人，只有他自己！所以，霍天明制造了这样的一个机会，让他自己的内心去面对选择！
ｕ滺書擝 ＵＵｔｘＴ。Ｃoｍ 荃纹子版粤牍

正文 第1824章：恢复记忆【2】 字数:550
  当他放手对瑶瑶的爱……那等于给了自己去爱另一个人的能力！
  霍天明没有直接告诉他，叶天涯就是他的儿子！他相信，如果叶北辰的心中有爱着高洁，哪怕只是一点点，他都会自己找到答案的……
  叶北辰走了。
  带着那张神秘的照片……
  儿子？太可笑了吧！我哪来的儿子啊？临走的时候，叶北辰心里颇有些可笑的想法。
  霍天明看着他远去的背影，心中道：“孩子！好好去爱一次吧！”
  从这以后，很多年，霍天明都没有再见到叶北辰。
  不过，他知道。
  这一次，叶北辰是彻底的放下了心结！
  他终于可以放下对瑶瑶的爱了……
  “老板。出事了。”
  一个带着墨镜的男子，行色匆匆的走了过来。
  “什么事？”霍天明心猛地一沉。
  “这个人，是他派去跟踪瑶瑶的负责人。”
  “难道……”
  “瑶瑶小姐……”墨镜男子吞吞吐吐。
  “快说！”霍天明大喝。他最讨厌婆婆妈妈的人。对待手下，他可不想对待瑶瑶和辰一样和蔼，亲切。
  “瑶瑶小姐失踪了。”
  “什么叫失踪了？不是已经派了四个人暗中保护她吗？你们都是饭桶啊！”霍天明大怒！一想到瑶瑶的情绪糟糕到了一种绝望的地步，他这样有修养的人都无法~书客网~控制自己的情绪，大骂脏话！他害怕瑶瑶随时会做傻事！
  “老板，现在是黄昏时间。海港码头来来往往的人太多，我们派去跟踪的人，不小心就跟丢了！”
  “跟丢了？什么叫跟丢了？难道四个人同时跟丢了吗？”
  “是！”墨镜男子难以启齿的答道。
  霍天明眉头一扬，骂道：“还不加派人手去找？滚！”
  -----------------------------分割线-------------------------------
  夜。漆黑无度。
  漆黑的夜幕放佛深藏着一个狰狞的恶魔，张开血盆大口就在你的呼吸之间，似乎随时都要吞噬你。
  好痛！
  刘瑶缓缓睁开了眼睛，却发现自己手脚都被人绑着……
ＵＵ书萌 ＵUｔxt．ＣＯｍ 荃纹字板越牍

正文 第1825章：恢复记忆【3】 字数:532
  夜。漆黑无度。
  漆黑的夜幕放佛深藏着一个狰狞的恶魔，张开血盆大口就在你的呼吸之间，似乎随时都要吞噬你。
  好痛！
  刘瑶缓缓睁开了眼睛，却发现自己手脚都被人绑着……
  这是哪里？
  好黑！
  我的手脚，怎么都被绑起来了？
  雨？
  辰？
  童童？
  你们在哪里？
  刘瑶想要呼喊，然后才发现，嘴巴也被封上了胶布。
  她很快意识到，自己被人抓起来了，关在一个漆黑的地方，应该是个地下室或者仓库什么的。
  咚咚咚……
  一串脚步声，慢慢的靠近了。有人走过来了。
  刘瑶屏住呼吸……将所有的力量都凝聚在双腕，用力挣脱。可是绳子绑的太紧，她力量不够，反而弄疼了手腕。
  “滑不溜秋！”
  突然，她的脑海中，像闪电一样闪过一个念头！
  滑不溜秋是童童当初传授给她的反擒拿格斗武功里面专门用来结绳的一招！刘瑶集中注意力，果然很轻易就解开了绳子。
  脚步声越来越近。
  刘瑶快速的解开双脚的绳子，然后又趴在地上，装作昏迷的样子。
  来人靠近了，走到刘瑶的~书客网~身边停了下来林蕾！得罪了韩少爷，算你倒霉！
  他的手中，举起了一把明晃晃的尖刀！
  对准了刘瑶的脸，就刺了下去！
  “砰！”
  就在千钧一发的时刻，刘瑶放佛燕子一样弹身而起，一脚踢飞尖刀，然后一招锁喉扣，从后面勒紧来人的脖子！
  “你是谁？为什么要抓我？”刘瑶冷冷的问。
  “我……我……”
  “快说！”
  “我是船上的一个水手，是有人出钱让我把你卖到非洲去，还有，还有，刮花你的脸！”那人惊恐的说话结结巴巴。
  “是谁给你钱？”
  “韩世虎！”
  刘瑶看了一眼地上的尖刀，想来他应该没说话。
  “我叫刘瑶，不叫林蕾！”说完，手掌如刀，迅捷的打晕了他。
憂憂書擝 ｕutＸt。COＭ 全文吇版月渎

正文 第1826章：恢复记忆【4】 字数:531
  刘瑶看了一眼地上的尖刀，想来他应该没说话。
  “我叫刘瑶，不叫林蕾！”说完，手掌如刀，迅捷的打晕了他。
  然后，她自语了起来：“韩世虎是谁？林蕾又是谁？难道是搞错了？”
  有些东西，她记起来了！
  有些东西，她却不记得了！
  暂且逃出去再说。
  刘瑶打算逃出去，可以发现这个暗室原来被锁了。地上躺着的那个昏迷的家伙身上也没有钥匙，看来，外面还有人把守……
  怎么办呢？
  “对了！求救！手机！”
  她自己身上的手机不见了，翻来翻去，只找到一个钱包。她打开一看，里面除了一些钞票，就只有一张身份证。
  林蕾？
  香港九龙？
  “这个人是谁？为什么她的照片跟我一样呢？而且，她的钱包，怎么会在我身上？”
  刘瑶看着身份证，惊呆了！
  她的心里，有一种很惶惶然的不安。
  反正出不去，先弄醒那家伙再说！
  刘瑶踹了他两脚，弄~书客网~醒了他，怕他逃走，还用绳子捆绑了他的手脚，然后把胶布封住他的嘴。可不能让他乱叫，谁知道外面有多少人呢？要是惊动了其他绑匪，那就糟糕了！
  “你要是敢乱叫，我就把刀子刺进你的脖子！”刘瑶捡起地上的尖刀，对准了他的脖子。
  那人吓得浑身哆嗦，哪里还敢不依？
  “我现在扯下胶布，问你几个问题。你要老实回答！听懂了吗？”
  “嗯。嗯。”那人不住点头。
  刘瑶犹豫了一下，撕开了他嘴上的胶布，然后问道：“你是什么人？为什么要绑架我？这里是什么地方？”
  “我叫薛刚，是一个水手。韩少爷给了我一笔钱，叫我把你卖去非洲。这里是女神号游轮，现在已经出了公海，大约20多天后能达到非洲！”
  “什么？我在海上？”刘瑶吃惊不小。她可不记得，星城有海！
  非洲？
  这可怎么办？
优幽书擝 UuＴXt．ｃｏM 诠文字坂粤镀

正文 第1827章：恢复记忆【5】 字数:539
  “什么？我在海上？”刘瑶吃惊不小。她可不记得，星城有海！
  非洲？
  这可怎么办？
  “是的。游轮出发之前停靠在海港码头，当时我正在码头附近采购食品，正好遇到了韩世虎。他带着几个人，扛着一个麻布袋！麻布袋里装的就是你！”
  “韩世虎是什么人？”
  “他是一个纨绔少爷，叔叔很有钱。他经常跟一些混混在一起厮混，也经常干些胡作非为的事情。以前我当水手之前跟他一起混过，所以，他在码头看到我，就给了我一笔钱，让我处理麻布袋！”薛刚说完偷看了一眼刘瑶，只见那美丽的脸，冰寒冷漠。
  “继续说。”
  “我怕被人知道，就把你关在船舱里面。后面……后面的事情，你都知道了。”
  “我问你。你知道多少关于我的事情？”
  “我……我什么都不知道。在今天之前，我都没见过你。只听韩世虎说过你叫林蕾！其他一无所知。我只是拿人钱财替人消灾。女侠，你千万不要杀我！”
  “你很怕我杀你吗？”
  “怕！怕！在公海杀人又~书客网~不用偿命。”薛刚哆嗦着说。
  “哦？真的？你倒是提醒了我！”刘瑶冷冷一笑。
  “饶命！饶命啊！女侠！薛刚吓得魂飞魄散！他经常跑船，在公海做一些肮脏的事情，他见的多了。比如赌博，杀人……”
  刘瑶猛然，一刀下去！
  “啊！”
  薛刚惨叫一声，昏了过去！
  刘瑶当然没有杀他，只是用刀柄打晕了他！
  薛刚只是个小混混，而且很怕死，他不像是说谎！
  而且，刘瑶的确从来没见过这个人。
  但……为什么呢？
  为什么她会突然变成林蕾，然后还被一些不认识的人绑架？毁容，绑架卖去非洲？
  林蕾。
  到底谁是林蕾？
  刘瑶惊疑的看着手里的身份证，忽然，思绪好像被某种神秘力量冲破了一个缺口，某些被封闭的记忆，一股脑儿涌了出来！
優憂書盟 ＵＵtXt。ｃｏM 铨汶吇坂月渎

正文 第1828章：恢复记忆【6】 字数:594
  林蕾。
  到底谁是林蕾？
  刘瑶惊疑的看着手里的身份证，忽然，思绪好像被某种神秘力量冲破了一个缺口，某些被封闭的记忆，一股脑儿涌了出来！
  她是一个平凡的丑丫头，生活在别人的嘲笑和轻视当中。
  但是，她并没有自暴自弃！每一天，她都可以开心希望的面对人生，因为，每天在学校，她都可以看到暗恋的人——学校所有女生的大众情人，叶北辰。
  她从来没有想过要和叶北辰发生一些什么，只要能够远远的看他一眼，静静的，默默的，守护着他。
  也许他永远都不会知道有这么一个丑丫头的存在，直到……她的手机丢了。
  一个意外，她捡到了一部会说话的手机。其实，那并不是一部手机啦！那是……一个遥远遥远的……美梦！
  也因此，她终于认识了叶北辰！
  那个眼神清澈如水，微笑温暖如阳光的男孩。
  原本，他们之间，慢慢的，将会发生一点什么……
  可是，一切都还没来得~书客网ShuKe.Com~及发生，一个恶魔闯进了丑丫头的生活！一个英俊的恶魔！
  在寺庙里，他奄奄一息时深情款款的告白，第一次敲开了丑丫头的心门……
  从此以后，她的感情就一发不可收拾！
  还有花痴，可爱，率真的吴以默。也许刘瑶会不记得所有人，甚至连姜哲雨都忘记，她也不会忘记那个总是重色轻友的花痴闺蜜！她们俩之间的感情，不是姐妹却深过姐妹！
  光头的小男孩……那乐观的态度！任谁见了，都会为他感动！刘瑶从来没有想到过，一个男孩子，对画画艺术的追求胜过自己的生命，但是他却做的一手令人惊叹的好菜！阿俊的人生，或许比谁都要来的丰富吧！虽然，他的人生比谁都来的短暂！
  丰富？用丰富来形容一个人，脑子里冒出来的第一张脸，那就是……古怪搞笑，却感情丰富的阿醒！阿醒人长的帅，歌唱的好，但是泡的妞却比他读过的书还要多！
憂Ｕ书盟 ＵｕTxＴ.cOｍ 全纹字板越牍

正文 第1829章：恢复记忆【7】 字数:575
  丰富？用丰富来形容一个人，脑子里冒出来的第一张脸，那就是……古怪搞笑，却感情丰富的阿醒！阿醒人长的帅，歌唱的好，但是泡的妞却比他读过的书还要多！
  高洁……那个倔强的女孩。她平时有些冷冰冰，爱挑剔。可是她从来不刻薄别人，却总用最高的标准要求自己！这样一个女孩，能不让人心疼吗？
  ……
  好多好多的人脸，都飞速的在刘瑶混乱的脑海中闪烁。
  记忆，一点一点的恢复……
  三年前，宋依情杀死自己的孩子，嫁祸她。然后她深陷囵圄……
  后来，她选择了自杀！
  童童告诉她，有一个办法，可以结束所有的痛苦，然后，重新开始！
  重新开始？
  时间可以倒流吗？
  生命真的可以重来一次吗？
  刘瑶当时抱着太大的疑惑，她不相信时间真的可以倒流，人真的可以回到过去！可是，她相信童童……
  童童说可以，那就一定可以！
  对了，童童呢？童童……
  刘瑶喃喃的念叨着，心里有一~书客网ShuKe.Com~种空荡荡的感觉，好像，她失去童童好久好久……久到她都快忘记了。
  忽然，她的手，处于一种直觉，不受控制的摸了摸自己的脖子。
  她摸到了一条……项链。
  然后，她的心，忽然就安定了下来。很神奇，很神奇，就好像以前她紧紧的握着那部神奇手机一样……这种感觉，就好像童童还在她身边！
  “童童？”
  “项链？我哪里来的项链呢？我从来不带项链的啊！”刘瑶疑惑了！
  她取下项链，仔细看着，出神而疑惑。
  黑暗中的项链，发出一种淡淡的，微弱的紫色光芒……
  “为什么我握着项链，就好像童童还在我身边一样呢？童童，是你吗？你还在吗？”刘瑶轻轻呼喊着童童的名字。对童童的思念，让她思绪纷乱如麻！
  突然……
  她的头，一阵剧痛！就好像被什么剧烈的震荡了一下！痛过之后，刘瑶眼眸里露出惊恐的光芒……
  “童童。是你。原来真的是你！呜呜！”
U优书萌 uｕｔXＴ.ｃOm 铨蚊自扳阅读

正文 第1830章：恢复记忆【8】 字数:541
  她的头，一阵剧痛！就好像被什么剧烈的震荡了一下！痛过之后，刘瑶眼眸里露出惊恐的光芒……
  “童童。是你。原来真的是你！呜呜！”
  记忆，仿佛决堤的洪水一样倾泻，强烈的冲击着她内心深处……
  她终于记起来了！
  她记得了！
  全部，全部的一切，她都记得了……
  项链就是童童。三年前，童童的能量耗尽，最后依附在紫玉水晶上，用它自己最后最后的能量，给了瑶瑶三个愿望。瑶瑶已经许了一个愿望，就是让她进入港大！
  这个愿望，实现了！
  她现在终于知道，进入港大念书，并不是巧合，也不是际遇，而是童童在暗中帮她呀！
  林蕾……
  她终于记得关于林蕾的全部事情……
  她是刘瑶，也是林蕾！
  刘瑶的记忆和林蕾~书客网ShuKe.Com~的记忆，在她的脑海中纠缠，融为一体……
  三年前。童童做了一间不可思议的事情！它让刘瑶在监狱自杀……
  刘瑶是真的自杀了！
  她真的死了！
  甚至，尸体都下葬了！在霍天明，阿醒，吴以默等人的亲眼目睹下，她的灵枢埋葬在了万宝山墓地。
  可是，那其实只是一个幌子！
  那是童童施的一个障眼法！
  真正的刘瑶，只是假死，然后被童童用能量传送到了四川的山区……当时在四川山区有一个女孩叫林蕾，父母都在香港，她在四川老家和姑姑在一起。结果，她生了一场大病，身体越来越虚弱。病好了之后，她的父母决定去接她回香港。
  在四川山区往县城的路上，长途汽车遭遇了车祸，林蕾不幸出了车祸死了！
  童童安排刘瑶顶替林蕾的身份，反正她的亲生父母已经十几年没有见过她，只要带着姑姑的信，就能让他们相信！
  于是，假死重生之后的刘瑶，就换了一个名字，叫做林蕾，到了香港……
悠幽書萌 ＵＵＴXＴ．ＣOm 铨蚊字坂阅渎

正文 第1831章：恢复记忆【9】 字数:511
  童童安排刘瑶顶替林蕾的身份，反正她的亲生父母已经十几年没有见过她，只要带着姑姑的信，就能让他们相信！
  于是，假死重生之后的刘瑶，就换了一个名字，叫做林蕾，到了香港……
  所有的人都以为瑶瑶死了。亲人，朋友，仇人……谁都不会再出现在她的生活里！
  她失去了全部的记忆，也再记得所有人！
  她变成了一张白纸，用林蕾的身份，开始生活……
  好像真的如童童所说的，一切都重新开始了！
  再也没有悲伤，~书客网~再也没有绝望！每一个人，都可以重新开始……
  可是，真的可以重新开始吗？
  人，可以对抗命运的安排吗？
  童童耗尽心力，为瑶瑶做了最后一件事，可是，它没有想到，三年之后，一切又在香港再一次发生……
  这就是命运！
  即使你拥有再多的钱，即使你拥有超能力，也改变不了命运！
  谁都不能！
  “自杀？”
  “我真的自杀了吗？自杀之后真的还能重活吗？”
  “可是，我为什么要自杀呢？”
  刘瑶疑惑了。
  后脑勺有一种火辣辣的疼痛感，刘瑶的记忆，一点点在慢慢恢复，可是，她却怎么都想不起来，自己为什么要自杀！
  自杀，当然需要很强大的理由！
  刘瑶怎么想，都想不明白，是什么理~书客网ShuKe.Com~由驱使她绝望的去自杀！她怎么可能放弃雨，自己一个人跑去自杀呢！
  “对了。雨，雨，你在哪里？”刘瑶忽然想起，她失去的雨的消息了！
  思念，在浓黑的夜里迅速蔓延……
  “雨。你怎么不来救我？”
  “为什么你不阻止我自杀呢？”
  “雨……”突然，一阵异常的压抑感，充斥着她的整个胸口。
  记忆模模糊糊的回闪一些片段……
  她终于想起！
  雨……在一场爆炸中……死了。
U優书擝 ｕUＴXt.ＣＯM 铨纹吇版阅牍

正文 第1832章：瑶瑶的复仇之路【1】 字数:856
  记忆模模糊糊的回闪一些片段……
  她终于想起！
  雨……在一场爆炸中……死了。
  对。
  雨死了。于是她才绝望，才选择了自杀！
  记忆一点点的涌出，三年来的记忆，刘瑶慢慢的开始恢复……
  她记得了顾小飞！
  虽然他最终选择了离开他，但是她依然对顾小飞保存着一份感激的友谊，这三年里，没有顾小飞，她可真不知道要怎么过……
  对于一个失忆的人，她连自己日夜生活在一起的父母都没有任何印象，朋友就是最好的安慰。
  她记得了胡丽娟，记得了她和顾小飞一起铭刻在樱花树上的海誓山盟……
  她记得了张晓云，那个总是眼高于顶的女生。
  她记得了变成酒鬼的叶北辰……
  她记得了……丑陋的姜哲雨！
  雨！
  姜哲雨！
  他没死！他没死！我就知道雨不会丢下我一个人的！刘瑶破涕为笑！
  她终于记得那个带着厚厚的眼镜，顶着个包菜头的丑陋男生，他就是姜哲雨！虽然容貌完全不像了，但是，他就是雨！一定是！刘瑶知道自己绝对不会认错了！在体育馆第一次见面的时候，她才会有一种心好痛的感觉！因为那是她最亲密的爱人啊，她却不认得他了！而他，也不认得她了！
  “雨怎么不记得我了？”
  “他……为什么不认我？难道是有什么苦衷吗？还是，他被人威胁呢？”
  “当初他不是死了吗？”
  “那一场爆炸……”
  “为什么又活过来了呢？”
  刘瑶有太多太多的疑问。
  不过，她知道，目前最重要的事情，就是先逃出去再说！
  她的记忆，已经全部恢复了！
  她已经记得所有的事情。包括如何被人绑架到船上……
  一天之前。
  早上醒过来，她发现自己莫名其妙的失身给了一个她都不认识的男人……
  这个致命的打击，瞬间让她崩溃！
uＵ书擝 ＵＵｔXT．ｃOＭ 全汶子板月渎

正文 第1833章：瑶瑶的复仇之路【2】 字数:942
  早上醒过来，她发现自己莫名其妙的失身给了一个她都不认识的男人……
  这个致命的打击，瞬间让她崩溃！
  她失魂落魄了！
  四处游荡！
  泪水，一直不自觉的流。哭泣，静默，却撕心裂肺！
  整个灵魂放佛被人硬生生的掏空，撕扯开……于是，她成了一个虚弱的空壳！
  从来没有一刻，她有如此的绝望过！除了当初收到姜哲雨的死讯！
  失身？！
  “哼！”
  刘瑶的表情，浮上一丝冰冷的寒气！
  她一定不会放过那个夺走她贞操的人！一定不会！
  她的贞操，属于她心爱的雨！
  谁夺走了，她就要谁付出惨痛的代价！即使善良如瑶瑶这样的人，此刻也终于变得冷硬起来！
  贞操，对于一个善良的女孩来说，甚至比生命来的更宝贵！
  夺走她的贞操，就是毁灭了她的整个人生！
  一个善良的瑶瑶被毁灭……
  一个坚强的瑶瑶，却诞生……
  “到了黄昏的时候，我如行尸走肉一般晃悠到了码头附近……”
  “然后，一个男人走到了我的面前，他喈喈邪笑……”
  “然后，他朝我喷了一口烟！”
  “烟有问题……”
  “我后来就昏倒了……”
  ……
  刘瑶一点一点回想自己被绑架之前的事情。
  “那个男人，是……韩世虎！”
  “韩世虎！”
  “你等着吧！我的复仇之路，就从你开始！”
  刘瑶目光中，闪电一样的划过一丝杀气……
  此刻的瑶瑶！
  不再懦弱，不再文静……这是一个冰冷的瑶瑶！
  那个柔弱的瑶瑶，已经迷失在黑暗的大海里……
  如果有一天，姜哲雨见到这样的瑶瑶……
  -----------------------冰冷分割线-----------------------
  夜。漆黑如墨。
  潮湿的带着淡淡的海腥味的海风，吹拂着人的头发、面颊、身体的每一处的感觉。就像艳丽丰盈的女人一样的诱人，神秘，充满了危险气息。
憂幽書盟 ｕuｔxt。Ｃoｍ 荃文吇扳粤牍

正文 第1834章：瑶瑶的复仇之路【3】 字数:893
  夜。漆黑如墨。
  潮湿的带着淡淡的海腥味的海风，吹拂着人的头发、面颊、身体的每一处的感觉。就像艳丽丰盈的女人一样的诱人，神秘，充满了危险气息。
  女神号豪华游轮驾驶舱内，船长浩克正在调试着游轮航行系统。
  突然——
  一个幽灵般的影子，窜到了船长的身后。
  一把明晃晃的尖刀，在黑暗中闪烁着诡异的白光……
  “你……你是谁？你想做什么？你想打劫这条船吗？”船长吓了一大跳，魂魄都飞了。
  “调头。回香港。马上。”一个冰冷的声音，带着千年的寒气……
  “你……你是谁？”
  “一个要复仇的人！”
  -----------------------------------分割线--------------------------------------
  “TEO。”
  “TEO。”
  “醒醒！快点醒醒啊！”
  “医生，他怎么还不醒啊？”
  “医生，他的额头好烫，是不是发高烧了？”
  ……
  姜哲雨迷迷糊糊的将眼睛睁开一条缝隙，便看到爱丽丝那焦虑的身影和声音……
  然后，他又昏迷过去了！
  他好像进入了一个梦境。
  一个奇怪……而美丽的梦境！
  习习清风送来淡淡的花香，满眼的绿色诠释着一份勃发的生命，随风轻舞的柳枝尽情的舒展着身段，清澄莹洁的湖水悠悠起波，花瓣上的凝露闪着晶莹剔透的五彩光芒……
  这是一个很美的公园！
  樱花公园！
  漫山遍野的樱花，闪烁着清丽的香味……
  他漫步在樱花零落的山上，走着走着……他到了一颗很小的樱花树旁，然后，停下了！
  那还是一颗小树苗！
  应该是刚栽种的，稚嫩的叶子，零星几片的挂在翠绿的枝丫上……
  “老板！你快醒醒啊！BOSS!”
  爱丽丝的呼唤，将姜哲雨的思绪，渐渐的拉回了现实……
uU書萌 ＵＵＴＸt．ｃoM 诠汶子扳越渎

正文 第1835章：瑶瑶的复仇之路【4】 字数:863
  “老板！你快醒醒啊！BOSS!”
  爱丽丝的呼唤，将姜哲雨的思绪，渐渐的拉回了现实……
  “他终于苏醒了！”
  爱丽丝看到姜哲雨睁开眼睛，兴奋的抓住医生的手，狂喜的失声大叫！
  “爱丽丝，我在哪？”姜哲雨的声音，虚弱而苍白。
  “老板，这里是香港九龙医院。你已经昏迷三天三夜了！”
  “三天三夜？有这么久吗？”
  “是的。你可吓死我了！”
  “我怎么会昏迷的呢？”姜哲雨怎么都想不起来自己为什么会昏迷！
  “老板，你该不会又失忆了吧？你怎么什么都不记得了？”
  “我只是不记得为什么会昏迷而已。”
  “那一天在校庆典礼之后，我离开之后。不知道为什么，你好像喝了很多酒！第二天早上，就发现你昏迷在家门口。然后我就叫了救护车……”
  “那我为什么会昏迷？”
  “不知道。”
  “你说你是在第二天早上才发现我？”
  “是啊！”
  “那我之前的一晚，去了哪里？”
  “这个，恐怕就只有你自己知道了！你好像凭空消失了一晚，谁也不知道你去了哪里。就连那些一直跟踪你的八卦记者，都不知道你的下落！”
  “消失的一晚？”
  姜哲雨努力的回想，那一晚究竟发生了什么……
  可是，他却什么都想不起来！
  “啊！头好痛！”
  突然，姜哲雨头剧烈抽痛，他疼得冷汗淋漓。
  “医生！医生！你快看看他怎么了！他好像很难受！”爱丽丝大叫！
  一旁的医生，赶紧给姜哲雨打了一支强效止痛针，然后做了一个初步检查。
  “医生。我为什么会这样？”姜哲雨问道。
  “这个……你并没有受伤！也检查不出其他病因。除了发高烧之外，也没有其他症状！至于你头痛和昏迷了三天，这实在是让人费解！”医生也很疑惑的说。
  “连你们也检查不出病因吗？”
優幽书盟 ｕＵＴXT．ＣoＭ 全纹字扳越渎

正文 第1836章：瑶瑶的复仇之路【5】 字数:775
  “这个……你并没有受伤！也检查不出其他病因。除了发高烧之外，也没有其他症状！至于你头痛和昏迷了三天，这实在是让人费解！”医生也很疑惑的说。
  “连你们也检查不出病因吗？”
  “是的！在你昏迷的时候，我们给你抽血化验过。也用核磁共振成像扫描过你的大脑，你的大脑功能一切正常！”
  “有检查过心脏吗？”
  “心脏？”医生一惊心脏的问题，一般不会影响高烧不退！
  “但会昏迷。是吗？医生？”姜哲雨追问。
  “这个……有这个可能性！很多心脏疾病的发作，都会引起昏迷，甚至休克！”
  “TEO。你怎么问这个？你的心脏……”
  爱丽丝突然想起了一件重要的事情，她花容失色的惊呼：“TEO，你之前曾经昏迷过一次了，莫非，你的心脏出问题了？”
  姜哲雨看了一眼惊慌的爱丽丝，想了想，道：“爱丽丝！现在也是时候你该知道真相了！”
  爱丽丝道：“什么真相？”
  姜哲雨道：“港大的校医，曾经给我做过检测。他说，我可能有心脏病！而且……很严重！”
  爱丽丝目露惊恐：“老板，你……你怎么会有心脏病呢？你这么年轻！该……该不会弄错了吧？”
  一旁的医生道：“其实心脏病不分年级，大部分的心脏病都是先天性遗传疾病。也有一种可能，就是操劳过度，也会导致心脏负荷过重而出现问题！TEO先生，作为医生，我还是建议你做一个非常详细的心脏扫描吧！”
  爱丽丝道：“医生！真的很严重吗？”
  医生点点头：“TEO先生昏迷了三天，而且还引发了高烧。这说明他的心脏疾病已经开始影响到身体的内分泌机能了！这是一个不太好的预兆！”
  姜哲雨脸色深沉，道：“那好吧！医生，你给我做一个详细扫描吧！”
滺優书萌 ＵUＴｘT．CＯm 荃纹吇版阅镀

正文 第1837章：瑶瑶的复仇之路【6】 字数:837
  医生点点头：“TEO先生昏迷了三天，而且还引发了高烧。这说明他的心脏疾病已经开始影响到身体的内分泌机能了！这是一个不太好的预兆！”
  姜哲雨脸色深沉，道：“那好吧！医生，你给我做一个详细扫描吧！”
  医生道：“好的。我会尽快安排人手，帮你做检查！TEO先生，冒昧的问一句！您的家族是否有心脏病史？因为大部分心脏病都是遗传的！”
  姜哲雨淡言冷色的说：“我……不知道！”
  医生一听，脸色有些尴尬！
  病人这么不配合，作为医生，他还真不好下台！
  一旁的爱丽丝悄声道：“医生！TEO他失忆了，以前的事情他都不记得了，甚至连自己是谁都不记得。怎么会记得自己的亲人呢？”
  医生大惊：“TEO先生，你失忆？”
  爱丽丝赶紧道：“医生！这件事你可千万要保密，TEO是国际巨星，身份特殊，可千万不能走漏了消息！”
  医生点头：“这个自然！我们是医生，医生有自己的职业道德！”
  ~~~~~~~~~~~~~分割~~~~~~~~~~~~~~
  两天之后。
  医生带着一份检查报告，走进了姜哲雨的病房。
  “TEO先生，你的美女助手呢？”
  “她去帮我处理工作上的事情了！”
  “您的报告出来了，是等您的助手来了再看，还是……”
  “又不是她的报告！医生，你直说结果吧！”姜哲雨表情冷漠，不知道为何，他有一种很不好的直觉！
  这两天里，他总是做着同一个梦！
  梦里有一个看不清楚脸的女孩，在一个樱花盛开的地方……
  自从他上次在医院昏倒之后，他就总是做这样一个梦！
  他总觉得自己的病，似乎和梦有着某种神秘的联系……
  关于自己的病，他有一种十分糟糕的感觉！！！！
  医生还没有宣读他的审判书，但是他知道，一定很严重！
滺優書萌 UUtｘＴ.ＣｏＭ 全文子版月渎

正文 第1838章：瑶瑶的复仇之路【7】 字数:824
  关于自己的病，他有一种十分糟糕的感觉！
  医生还没有宣读他的审判书，但是他知道，一定很严重！
  静。诡异……
  医生看着手中的报告书，很久都不说话。
  “读吧。医生。”姜哲雨催促着。
  “TEO先生，经过IBM检测仪……”医生开始宣读。
  “跳过罗嗦的话。告诉我结果。”
  “结果就是……您患有一种叫苏利文心房缺失综合症的先天性遗传心脏病！简称SHM综合症！”
  “严重吗？”
  “这个……”医生沉吟了。
  “告诉我真相！”姜哲雨冰冷的命令！
  “是！”医生无奈的点点头。
  姜哲雨道：“有多严重？”
  医生道：“这是一种很罕见的心脏病！患病几率只有亿分之一！”
  姜哲雨自嘲一笑：“亿分之一？那我不是很幸运？那比中彩票还需要更多的运气！”
  医生继续说：“这种心脏病，是一种遗传疾病！目前全球已经发现患有此病的人，不超过10例。”
  姜哲雨道：“治好的例子呢？”
  医生摇摇头，道：“没有！”
  姜哲雨眼睛缓缓的闭上。
  医生的话，就等于给了他一张死刑判决书！
  “继续说吧。”沉默了半晌，姜哲雨才终于说话了。
  医生继续说道：“这是一种很罕见的疾病！患有这种心脏病的人，通常都活不过20岁。体质稍弱的话，很可能更早病发！到目前为止，医学上还没有任何针对性的治疗方案和药物……”
  姜哲雨道：“这么说，我只能等死？”
  医生问了一个问题：“TEO先生，请问您今年多大了？”
  姜哲雨又一次闭上了眼睛，嘴里艰难的突出两个字：“二十！”
  医生一听，脸都绿了！
  “医生。你的表情……好像得病的人是你！”姜哲雨嘴角撅起，淡漠一笑。
優Ｕ书盟 uutＸT.Ｃｏｍ 诠文字扳越渎

正文 第1839章：瑶瑶的复仇之路【8】 字数:867
  医生一听，脸都绿了！
  “医生。你的表情……好像得病的人是你！”姜哲雨嘴角撅起，淡漠一笑。
  医生脸色凝重的说：“TEO先生，我真的很佩服你，居然还有心思开玩笑！我临床治病这么多年，很多病人接到死亡通知书的时候，都是失魂落魄，伤心绝望。还真没见过像您一样……能说笑的人。”
  姜哲雨道：“死亡也没那么可怕！”
  医生道：“我做医生这么久，从来没见过不怕死的病人。不对。还有一个……说来也巧了！上个月我们医院正好也入住了一个患有SHM综合症的病人，他年纪可能比您还小，但是乐观的却让所有医生和护士感动！”
  姜哲雨道：“也是患有SHM综合症吗？”
  医生道：“是的！真的是非常的巧合！全世界也只有10个人患有这种疾病，但是我们医院同时来了两个！”
  “哦。”
  姜哲雨轻轻应了一声，便不说话。
  他对别人的事情，从来都不感兴趣！
  医生问道：“对了，TEO先生，您的病情，需要我们转告您的助手吗？”
  姜哲雨想了想，道：“不用！”
  医生收起报告，安慰了两句，正打算离开，突然想起了一件事。
  “TEO先生，有一件事情，不知道应该不应该告诉你！”
  “说吧。”
  “其实是一件很小的事情啦。也许只是个没什么要紧的细节！”
  “说吧。我不喜欢啰嗦！”
  “是这样的！刚才我去拿检查报告的时候，有一个很漂亮的女孩子走过来问我您的病情！”
  “爱丽丝？”
  “不是。并不是您的助手。”
  “那是谁？”姜哲雨倒是有些好奇，除了爱丽丝谁还会关心他的病情。
  医生摇摇头，说道：“那个女孩我并不认识，也没见她来探望过您。不过，她好像对您的病情有所了解，我还没有告诉她，她好像就知道您患的是SHM综合症！要知道，SHM综合症这是一种很罕见的心脏病，很多心脏专科的医生都并不一定知道这个病！”
ｕu書擝 UUＴxT。ｃＯM 诠纹自扳阅牍

正文 第1840章：瑶瑶的复仇之路【9】 字数:878
  那是谁？”
  姜哲雨倒是有些好奇，除了爱丽丝谁还会关心他的病情。
  医生摇摇头，说道：“那个女孩我并不认识，也没见她来探望过您。不过，她好像对您的病情有所了解，我还没有告诉她，她好像就知道您患的是SHM综合症！要知道，SHM综合症这是一种很罕见的心脏病，很多心脏专科的医生都并不一定知道这个病！”
  姜哲雨有了些好奇：“你继续说。”
  医生道：“她对您的病情很熟悉。我曾经听您的助手说过，您患过失忆症，有一大部分记忆都没有了。那个女孩离开的时候，我用手机拍了一张照片，不过是个背影。我想，这也许对您有帮助。”
  帮助？
  医生的话，有些含糊。
  不过，姜哲雨还是听懂了。
  他失忆了，不记得自己的亲人。
  这个女孩既然知道他的病情，所以极有可能是他的亲人，至少也一定对他的过去有所了解！
  他已经命不久矣，还不知道自己是谁，也不知道自己的亲人在哪里。
  这有点太悲哀了。
  于是医生就有点多事的拍下了照片……
  姜哲雨道：“照片呢？”
  医生道：“我已经将照片传送到您的手机上面了！”
  ……
  医生走后。
  病房里只剩下姜哲雨一个人！
  “打听我的病情？”
  “除了爱丽丝，没有人知道我住院了啊！”
  “难道是狗仔队？”
  “可是，狗仔队怎么知道我患了SHM综合症呢？就连我自己，也是刚刚才知道！”
  “更加不可能是爱丽丝派人来打听！”
  “那到底……是谁？”
  姜哲雨对这件事的好奇心，强烈的有些不符合他冰冷的个性！
  他从抽屉里面拿出手机，然后开机……
  “您收到一条新的彩信！”
  手机提示。
  果然收到了一张照片！
  姜哲雨打开一看，照片有一点模糊，而且，照片里面的人，只能看到一个背影……
滺Ｕ書盟 UＵTｘＴ.CoＭ 铨文子板粤牍

正文 第1841章：瑶瑶的复仇之路【10】 字数:901
  “您收到一条新的彩信！”
  手机提示。
  果然收到了一张照片！
  姜哲雨打开一看，照片有一点模糊，而且，照片里面的人，只能看到一个背影……
  可是，看到背影的那一瞬间……他震惊了！
  是她！
  竟然是她！
  这个背影，不就是总在他梦里出现的那个女孩吗？虽然看不到她的脸，但是，他很肯定，这个背影就是她！
  姜哲雨心里充满了诧异和惊疑。
  他开始觉得，总是~书客网**ShuKe.Com~重复出现的那个梦，也许并不是一个单纯的梦！
  或许，那是他从前记忆的某种闪现……
  那个总是看不到脸的女孩，一定是他以前认识的某个人。
  是他的姐姐或者妹妹？
  还是伤害过他的仇人？
  同学？
  女朋友？
  难道是他妈妈？
  ……
  人生存在千百种可能，姜哲雨只是瞎猜。
  但是，有一点他很肯定！
  这个女孩，一定和他有什么关系！至少，一定知道他的过去！
  他一定要找到这个女孩！
  找到她，他就能知道自己是谁！
  姜哲雨的眼眸中，射出一丝坚毅的光芒。
  ------------------------分割线----------------------------
  另一间病房。
  吴以默拿着一个苹果走了进来：“俊。你猜猜看我刚才看到谁了？我刚去洗苹果的时候，在走廊里看到瑶瑶了！”
  病床上坐着一个瘦弱的少年，苍白的脸，如同蜡纸……
  “呵呵。你又眼花了！这个月你是第三次说看到瑶瑶了！”少年咧嘴一笑，露出洁白如贝壳的牙齿。
  “你说的对。我肯定又是眼花了！瑶瑶怎么可能出现在医院里呢？除非我见鬼了！”吴以默大笑，将苹果递给了少年。
  少年接过苹果，看了看，微笑着说了一句话。
  “这苹果洗的真干净。比我的光头还要光滑……嘻嘻。”
优ｕ书萌 UＵＴXT。ｃOｍ 全蚊吇版越读

正文 第1842章：阿俊最后的心愿【1】 字数:838
  “你说的对。我肯定又是眼花了！瑶瑶怎么可能出现在医院里呢？除非我见鬼了！”吴以默大笑，将苹果递给了少年。
  少年接过苹果，看了看，笑着说了一句话。
  “这苹果洗的真干净。比我的光头还要光滑……嘻嘻。”
  阿俊摸了摸自己油光油光的头……
  吴以默鄙视的说：“阿俊，你能不能不要老是摸自己的光头啊？好猥琐的样子！”
  阿俊露出樱花般的微笑：“光头是我的标志！你不觉得光头很性感吗？”说完，他用力咬下一口苹果，发出卡擦卡擦奇怪的咀嚼声。
  吴以默气得鼻孔冒烟。
  阿俊这小子，真的让人又爱又恨，又心疼……
  看到他这阳光的笑容，吴以默想到医生说的话，鼻头突然一阵强烈的酸意……
  “默默。你怎么了？”
  “哦。没……没什么。”吴以默悄悄抹去眼角的泪水。
  “你哭啦？”
  “没有啊！瞎说什么！吃~书客网Wap.ShuKe.Com~你的苹果！要是不给本小姐吃完了它，哼，你就死定了！”吴以默声音哽咽的威胁着说。
  阿俊知道她心里在想什么，也不说话了，安静的吃苹果。
  “对了。默默。那件事，进行的怎么样了？”吃完苹果之后，阿俊突然问。
  “什么事？”
  “就是……我们来香港的原因啊！”
  “这个……我会想办法的！”
  “如果不行的话，就让我自己去吧！”
  “不行！”
  吴以默突然激动起来：“你是一个病人！你怎么可以往外面乱跑呢？你记住！你的任务，就是给本小姐好好的躺在这里养病！那件事，我一定会帮你办妥的！”
  阿俊有些犯难的道：“可是，你有办法吗？”
  吴以默道：“我可是大名鼎鼎的吴以默！你敢小看我！哼！找死啊！”
  阿俊看到她的样子，噗嗤一笑：“大名鼎鼎？我看是爱吹牛、说大话的吴以默吧！”
優ｕ書擝 Ｕｕｔxｔ.cｏｍ 诠纹字坂阅牍

正文 第1843章：阿俊最后的心愿【2】 字数:864
  吴以默道：“我可是大名鼎鼎的吴以默！你敢小看我！哼！”
  阿俊看到她的样子，噗嗤一笑：“是爱吹牛说大话的吴以默吧！”
  吴以默道：“你放心吧！这……也许就是你最后的一个心愿了！我一定会帮你达成的！不管用什么办法！”
  说完，吴以默夺门而出。
  然后，靠着门，她的眼泪，静默的一直流……
  两个月前……
  他们俩在丹麦街头卖画。阿俊自从在梵蒂冈念完了绘画课程，又去了意大利进修油画。之后就一直周游欧洲各国，法国，英国，西班牙……最后一站去了丹麦。阿俊是个孤儿，吴以默自从和家里闹翻跟着阿俊离家出走后，也和家里断绝了联系。
  两个人相依为命，周游世界。依靠着阿俊街头卖画为生。阿俊在给别人画画的时候，吴以默就总在一旁看着他画画，或者帮他调水彩……
  这样的日子，清苦却浪漫。
  直到两个月前……
  阿俊在街头画画的时候，突然心脏病发作，晕倒了。
  医院给了一张病危~书客网Wap.ShuKe.Com~通知书，说他只能活三个月了！
  医生告诉吴以默这个消息的时候，吴以默一个人躲在女厕，哭了整整三个小时。后来阿俊问她为什么眼睛红红的，她说看到一个肥婆不顺眼，骂了她。结果她骂不过肥婆反而被骂，受了委屈所以眼睛红了。阿俊听了哈哈大笑。吴以默却在心里默默的流泪……
  后来，阿俊在电视上看到了一个大明星。
  他的名字叫TEO！
  看到TEO的那一刻，阿俊的目光便呆滞了！
  吴以默看到电视上那张绝世俊朗的脸，嘴巴张开的像一个鸡蛋，久久的没有出声……
  那不是姜哲雨吗？
  风靡国际的好莱坞大明星TEO，竟然有着一张和哥哥一模一样的脸？那一刻，阿俊第一次流下了泪水。
  “哥。我好想你。我好想你啊！”
  ……
  整整那一晚，阿俊躺在病床上都在默默的流泪，嘴里不停的念叨着同一句话！
優优書擝 UＵｔXT.cＯM 荃纹自坂月牍

正文 第1845章：阿俊最后的心愿【3】 字数:919
  风靡国际的好莱坞大明星TEO，竟然有着一张和哥哥一模一样的脸？那一刻，阿俊第一次流下了泪水。
  “哥。我好想你。我好想你啊！”
  ……
  整整那一晚，阿俊躺在病床上都在默默的流泪，嘴里不停的念叨着同一句话！
  姜哲雨已经死了！
  可是，三年后却出现了一个和姜哲雨长相一模一样的家伙！
  这个家伙，深深的勾起了阿俊对哥哥的思念……
  于是，吴以默决定和阿俊一起去美国！
  阿俊的日子，只剩下三个月了！
  如果能让他见到TEO，那个长的很像哥哥的家伙，他一定会很开心的！
  吴以默和阿俊一起去了美国。可是，到了美国他们才听说TEO去了香港，而且和香港方面的影视制作公司签订了三部戏约，估计一年半载都不会回！
  于是，他们俩又到了香港！
  阿俊住进了九龙医院病~书客网Wap.ShuKe.Com~房，吴以默晚上照顾他，白天就一个人出去打探消息，希望能有TEO的消息。可是，她只是一个普通女孩，没有关系，没有后台，又怎么能见到TEO呢？
  吴以默去电视台门口等了好多天，可是，TEO从来没出现过！
  日子一天天过去了……
  足足过去了两个月，吴以默都没有见到TEO，更别说带他去见阿俊！
  “阿俊……”
  “可怜的阿俊……”
  “他只剩下一个月的时间了！”
  “老天爷，为什么你总是瞎眼呢？为什么好人总是没好报？阿俊这么善良，这么开朗，这么聪明，他才18岁，就已经拿到十七个国际油画大奖了！他是一个天才！你怎么可以让他就这么死了呢？”
  ……
  吴以默靠着门，身子虚弱的一点点往下滑，最后跌坐在地上，放声的痛哭起来！
  ------------------分割线----------------
  “你是谁？快出来!不要装神弄鬼！”
  韩世虎疑神疑鬼，总觉得这两天有什么不干净的东西，好像幽灵一样跟着他！他刚进厕所，就看到镜子里闪过一个白色的影子……
优憂书盟 UUＴxt．CｏM 诠汶自板阅牍

正文 第1846章：韩世虎的秘密【1】 字数:837
  “你是谁？快出来!不要装神弄鬼！”
  韩世虎疑神疑鬼，总觉得这两天有什么不干净的东西，好像幽灵一样跟着他！他刚进厕所，就看到镜子里闪过一个白色的影子……
  没有人应答。
  黑暗中，厕所昏黄的灯光，忽明忽灭……闪烁着一种诡异的恐怖！
  韩世虎汗毛发抖，吓得赶紧把手伸进了腰间……
  “怎么不见了？”
  “去哪里了？”
  韩世虎摸了几下，脸色大变！
  “你要找的是这个吗？”突然，黑暗中一个黑亮寒森的枪口，逼近了他的后背。
  韩世虎吓得背心直冒冷汗，声音颤抖的说：“你……你……是什么人？我的枪，怎么会在你那里？”
  “林蕾！”黑暗中吐出两个森冷的字。
  “不……不可能！”~书客网Wap.ShuKe.Com~韩世虎吓得牙齿打颤。林蕾明明已经被他绑架，弄上了去往非洲的游轮。这个时候不出意外，还有七八天就应该达到非洲好望角了！
  “你的枪里，有多少颗子弹？”
  “4……4颗。”
  “那就是有两个空挡咯？好！这一枪我开下去，我只开一枪，如果你没死，我就放过你！你有33的机会可以活命！67的几率，会中弹！”说完，黑影把枪口往前送了送。
  “别！别！不要！求求你，饶了我吧！”韩世虎吓得大叫求饶！他可不会拿自己的命来当赌注。
  “饶了你？在你……害我的时候，可曾有过心软？”黑暗里的声音，冰冷而颤抖着，怒气全部聚集到了冰冷的枪口。
  “你……你真的是林蕾？”
  “林蕾已经死了！我……回来找你报仇！”
  “死了？你是鬼？你要报仇，千万……千万不要找我！林蕾，求求你放了我吧！”韩世虎大惊。
  “我找不到放过你的理由！可是，却有一万个要杀你的理由！”
  “等等！等等！我知道一个秘密！我把这个秘密告诉你，你可以饶了我吗？”
幽优书萌 ｕＵｔＸｔ.COM 荃蚊子板越渎

正文 第1847章：韩世虎的秘密【2】 字数:840
  “我找不到放过你的理由！可是，却有一万个要杀你的理由！”
  “等等！等等！我知道一个秘密！我把这个秘密告诉你，你可以饶了我吗？”
  “我对秘密不感兴趣！”
  “这个秘密，和你有关！”
  “没兴趣！”
  “等等……这个秘密，还和你的朋友有关！”
  “我没朋友！”黑影缓缓的扣下了扳机！
  “就是那个……那个长的很像乡下人的土包子，戴着厚厚眼镜片的那个臭小子！”
  黑影停下了扣扳机的动作，道：“给你10秒钟！如果你的秘密不够分量救回你的命，那你就死定了！”
  韩世虎吓得腿软！
  他可不怀疑对方会杀人！
  他也不相信她就是林蕾！
  能够在他毫不察觉的情况下，偷走他的枪……这绝对不是普通人能够做到的。林蕾那小妞会两三下功夫，但还不至于到这么恐怖的地步。除非……是她的鬼魂！
  韩世虎赶紧道：“我知道一个秘密！有人要对付你的好朋友！就是那个土包子！”
  “嗯？”
  “哦！哦！是那个穿着风格很另类的同学！”韩世虎赶紧改口。
  “谁要对付他？”
  “听说是你的另一个好朋友！”
  “快说！别废话！”
  “我……我也不认识那个家伙，不过，我知道他的名字！他叫顾小飞！”
  “顾小飞？”黑影身躯一抖。
  顾小飞要对付姜哲雨？
  这……怎么可能呢？
  “胡说！游戏结束了！很可惜！你没过关！”黑影扬起了手中的枪口……
  “等等！我说的是千真万确的事情！顾小飞真的要对付姜哲雨！”
  “他们俩互不相识，你的话，太假了。”
  “不！我说的是真的！我在学校里有很多……兄弟！昨天有人来告诉我，顾小飞找他买了一把弹簧刀，说是准备对付姜哲雨！我发誓，我发誓，我所说的全部是真实的！”
幽ｕ书擝 ＵｕtXｔ。ｃｏm 诠汶自扳阅镀

正文 第1848章：荒芜的心 字数:931
  “不！我说的是真的！我在学校里有很多……兄弟！昨天有人来告诉我，顾小飞找他买了一把弹簧刀，说是准备对付姜哲雨！我发誓，我发誓，我所说的全部是真实的！”
  韩世虎这种人发誓？
  自然是没有人相信的。
  不过，他这样怕死的人，面对冰冷的枪口，说出来的话，绝对不会是假的！
  “顾小飞真的要对付雨吗？”黑影的眉头，紧紧的皱了起来。
  “顾小飞为什么要对付姜哲雨？”
  “这个……我就不知道了！”
  “那好吧。你已经没什么价值了！我送你一程！”
  黑影再一次举起了手中的枪……
  “你……你说话不算话！你说过不杀我的！”韩世虎惊恐大叫！
  “我可没答应过你什么！去见阎王吧！”
  “砰！”
  扳机一响，子弹便呼啸而出！
  黑暗中，一道火光飞出~书客网Wap.ShuKe.Com~，韩世虎便应声倒地！不省人事！
  “哼！让你感受一下死亡的恐惧！”黑影将手枪扔在了地上，如幽灵一般，飘然而去！
  地上，冰冷而肮脏。
  韩世虎一动不动，倒在了血泊当中……
  不过，他并没有死！
  他只是大腿中弹，并不足以致命！之所以昏死，只是因为他太恐惧了，吓晕过去而已。
  他没有死！
  但是却已经感受到了死亡的惊恐！
  --------------------------------分割线----------------------------------
  苍凉的夜，寒彻入骨的冷！
  刘瑶站在病房外的桂花树下，透过窗口凝视病房里的雨……
  心爱的人，就在她面前。
  两个人的距离，只隔着一扇窗！
  可是，两颗心的距离，却遥遥无边……
  “雨。我好想你。”刘瑶的眼角，潸然滑落一滴热泪。此刻，她的心，却是一望无际的荒芜！
  正卧躺在病床上阅读霍金小说的姜哲雨，心里头忽然有某种温暖的东西悄悄的滑过。然后，他倾侧着脸，清俊的眸子望向了窗外……
幽滺書擝 UUｔXＴ。ｃｏｍ 诠文自坂越渎

正文 第1850章：雨的温柔，永远那么凶巴巴1 字数:862
  正卧躺在病床上阅读霍金小说的姜哲雨，心里头忽然有某种温暖的东西悄悄的滑过，就好像一滴眼泪……
  然后，他倾侧着脸，清俊的眸子望向了窗外……
  窗外，只是浓浓的漆黑！
  正在倒水的爱丽丝问道：“TEO，你看什么？窗外有什么？”
  姜哲雨道：“太黑了。什么都看不到。说完，他继续沉浸在霍金的小说里去了。”
  爱丽丝道：“TEO，这个时候你还在看小说。”
  姜哲雨道：“不然干嘛？你不是已经取消了我所有的通告吗？”
  爱丽丝道：“我也不舍得啊！你一个通告最少的也可以收入200万！本来每天排满了通告，最多的一天有40多个。现在全取消了，都是白花花的银子啊~~~~~”
  姜哲雨咧嘴一笑：“爱丽丝，你这个美国女孩，怎么说话越来越像中国人？”
  爱丽丝笑道：“那不是为了迁就你吗？你可是我的大老板啊！”
  看到爱丽丝笑起来~书客网~灿烂的模样，想想这些日子，她可没少担心自己。
  姜哲雨沉吟了一会，道：“爱丽丝。”
  爱丽丝道：“老板？你想要什么？喝水还是吃水果？今天TVB的乐易玲送了几斤新鲜的樱桃来，很鲜甜哦！我自己都没舍得吃，都给你留着了。要不，我现在去给你拿一点？”
  姜哲雨道：“不用了！”
  爱丽丝道：“那你刚才想说什么？”
  姜哲雨沉默了片刻，道：“你把所有的通告都恢复吧！”
  “什么？！”爱丽丝脸上露出一丝喜色！
  “恢复所有的通告。”
  “可是，你的身体……”爱丽丝赶紧摇头：“不行不行！医生说你的身体已经越来越虚弱了！你怎么还能上通告呢？”
  “少罗嗦！照我说的做就是了！”
  “TEO，你……”
  “你可以直呼我的名字，但是你要记住，我才是老板！你只是员工！我说怎么做就怎么做！快点去！从明天开始，所有的通告都恢复如常！”姜哲雨的眸子里，闪过一丝冷漠
幽优書擝 uuｔXt.COM 诠纹吇扳越渎

正文 第1851章：雨的温柔，永远那么凶巴巴2 字数:893
  “你可以直呼我的名字，但是你要记住，我才是老板！你只是员工！我说怎么做就怎么做！快点去！从明天开始，所有的通告都恢复如常！”姜哲雨的眸子里，闪过一丝冷漠。
  “哦。”
  爱丽丝无趣而委屈的走开。
  走了两步，她实在觉得这样不妥，TEO的身体已经承受不了那种强度工作的负荷了……
  她回头正准备抗议，可是，撞见姜哲雨那冷酷的吓死人的眼神，她就不敢开口了。
  最后，她只得无奈的去给那些制片商，媒体和广告公司打电话……
  直到爱丽丝出去打电话了，姜哲雨的眉头，才稍稍松弛了些。
  “噗！”
  窗外的刘瑶，忍不住轻笑一声。
  “臭雨！死雨！皱着眉头就像个老头子！”
  “明明那么帅，为什么总是摆出一副臭脸呢？丑死啦！”
  “雨的温柔，总是凶巴巴的。嘻。”
  “他明明是心软了，想~书客网Wap.ShuKe.Com~在自己还有能力的时候，多接一些工作，多赚一点钱。这样他的女助手就能多拿一些提成的佣金。雨也长大了，成熟了，他现在懂得为别人着想了。”刘瑶冰冷苍白的脸上，抹上一丝欣慰的笑容。
  不过，一想到雨的身体……
  刘瑶的脸色，便马上漆黑如墨。
  “雨的身体，不能再拖了。”
  “他随时都会受不了！”
  “怎么才能救他呢？”
  ……
  童童。
  刘瑶情不自禁的摸了摸脖子上的紫玉项链。
  童童说过她可以对着项链许三个愿望。她已经许了一个愿，就是考上港大念书。第一个愿望实现了。
  紫玉项链的能量，还能够实现两个愿望。
  “童童说，只要是不违反大自然法则，不是伤天害理的事情，都可以实现。”
  “那么，可以治好雨的病吗？”刘瑶的心里，闪过一丝担心。她并没有把握。
  “童童。”
  “雨，就靠你了！”
  刘瑶将紫玉项链，紧紧的握在手心里。眼眸却深情的望着前方……
u优书萌 uUtｘt。ＣOm 诠纹字版粤渎

正文 第1852章：第二个愿望 字数:874
  “童童。”
  “雨，就靠你了！”
  刘瑶将紫玉项链，紧紧的握在手心里。眼眸却深情的望着前方……
  “童童。如果你还在的话，一定要帮帮我！”
  “现在，我要许第二个愿望了！”
  “童童。”
  “童童。”
  ……
  刘瑶轻轻的默念着童童的名字，紧紧的握着紫玉项链……
  淡紫色的荧光，在黑暗之中，蠢蠢欲动……
  随着瑶瑶的呼唤……淡紫色的光芒，渐渐的加强。
  当光芒强到好像一颗夜明珠一样时，忽然陡灭了几下……
  “童童。”刘瑶呼唤着。
  “姐姐。瑶瑶姐。”童童的声音，微弱的好像蚊吟。
  “童童。是你吗？你还在。太好了。太好了。”听到童童的声音，刘瑶情绪激动的有些失控，眼泪就不自觉的往下掉。
  时间变迁，沧海桑田。
  过了三年时间，早已经是物是人非了！
  但是听到童童的声音，却让刘瑶有一种回到三年前的感觉……
  “瑶瑶姐。你终于恢复~书客网Wap.ShuKe.Com~记忆了。你终于记得童童了。”童童的声音很微弱，但是却带着一丝喜悦。童童早已经不再是冰冷的机器，而是变得有感情有思想了~~~~
  “童童。你还好吗？”
  “童童很好，只是很想念姐姐。”
  “我也好想你。”刘瑶静默的哭了起来。
  “姐姐。你的心不是已经变得冰冷强硬了吗？为什么又哭了呢？”
  “我只是……太想你了。”
  “姐姐。我的能量已经很微弱了，你的第二个愿望是什么？快一点说吧。我怕再说话会耗费更多的能量。”童童的声音，断断续续。紫色的光芒，也忽明忽灭……
  “第二个愿望……童童，你真的什么愿望都可以实现吗？”
  “理论上是吧！但是……我的能量不够，姐姐，你先说说看吧。”
  “你可以治好雨的病吗？他的心脏……已经不行了。”刘瑶的声音哽咽着。
滺滺書擝 UＵtｘT．ｃoM 全蚊自扳粤渎

正文 第1853章：第二个愿望：代价 字数:910
  “理论上是吧！但是……我的能量不够，姐姐，你先说说看吧。”
  “你可以治好雨的病吗？他的心脏……已经不行了。”刘瑶的声音哽咽着。
  “雨哥哥……”
  “童童。能吗？”问完之后，刘瑶的心，提到了嗓子眼。
  “能。不过……”童童的语气，好想很难的样子。
  “怎么了？是不是有什么困难？童童，你一定要帮帮忙啊！无论要我做什么都可以，无论付出什么代价都可以。你一定要治好雨，可以吗？”
  “好。只是，代价很大。”
  童童应了一声，紫光马上灭了。
  然后，就再也没有了声息！
  “童童？”
  “童童你还在吗？”
  ……
  刘瑶叫了很多次，童童都没有反应了。摸着手里的紫玉项链，刘瑶忽然觉得温度冰凉了许多……
  她的心头，升起一丝强烈的不安……
  童童说的代价是什么？
  童童不肯说。
  她也猜不到。
  不过，一定一定很艰难吧。~书客网Wap.ShuKe.Com~要不然童童不会那么凝重的语气……
  夜。静如处子。
  窗里窗外，各有心情。
  雨在看着霍金的小说，心里却在纷乱的想着梦里那个女孩，还有照片里的背影……
  瑶瑶则如暗夜里的精灵，深情的眸子，带着五味杂陈的心情看着沉思的雨……那美丽的脸庞，却冰冷的寒气逼人！
  ----------------------分割线------------------
  生命之所以可贵，就在于你永远不知道下一秒会发生什么！
  顾小飞的下一秒……却是一场人间惨剧！
  在港大的宿舍楼下面，顾小飞正下楼准备去图书馆，一眼便见到一张熟悉的脸盘。
  “蕾蕾。你怎么在这里？听说你好久没来上课了，是真的吗？你在这里做什么？你在等我？”顾小飞一连串问了许多问题。
  “跟我走。”
  刘瑶的态度，却冰冷的似乎陌生人。
  说完，她便径自朝校门外走去。
優憂书萌 ｕｕTxＴ.cＯＭ 诠蚊吇版阅牍

正文 第1854章：决裂【1】 字数:822
  “蕾蕾。你怎么在这里？听说你好久没来上课了，是真的吗？你在这里做什么？你在等我？”顾小飞一连串问了许多问题。
  “跟我走。”
  刘瑶的态度，却冰冷的似乎陌生人。
  说完，她便径自朝校门外走去。
  “哦。”顾小飞应了一声，也跟着她走。
  “蕾蕾。你要去哪里？等等我啊!”顾小飞有些跟不上，就好像以前他总是跟不上蕾蕾一样，他只能远远的跟在后面跑的气喘吁吁。
  “一个开始的地方，也是一个结束的地方！”
  “什么开始？什么结束？”
  顾小飞发现林蕾今天说话的语气很奇怪。不过，很快他就知道林蕾说的地方是哪里了！
  《刘瑶教堂女子学院》。
  顾小飞抬头看了看，一块全新的牌匾悬挂在教堂门口。
  顾小飞笑道：“呵呵。我还不知道这里改名了呢！听说，上次有个基金会银行捐助了教堂几百万贫困救助基金，所以院长索性将教堂改名成为刘瑶教堂女子学院了。这个名字听起来怪怪的，不过……嘿嘿。听说那个基金银行的董事长是一个很漂亮的少女总裁哦！年纪大约和我们差不多大，但是人家却是几家上市公司的董事长，身价百亿，是世界级的富豪呢！”
  顾小飞这一番话，有点自言自语。
  刘瑶根本没有搭理他。
  “蕾蕾。你听说过这个叫刘瑶的女生吗？我真想见一见她啊！她真的太了不起了！”
  “没有。”刘瑶冷淡的说。
  “对了。你叫我来这里，做什么？”
  “你跟上来就知道了！”
  “去哪？”
  ……
  刘瑶没有回答，而是直接去了学院教室的后院。顾小飞跟了上去。
  后院并不大，空落落的，枝叶飘零，有一股萧败的气息……
  “怎么这么冷清？今天可不是周末，人都去哪里了？”顾小飞好奇的左右张望。
  “顾小飞！”
优u書萌 uuｔｘＴ．Cｏｍ 诠纹字版阅渎

正文 第1855章：决裂【2】 字数:824
  庭院并不大，空落落的，枝叶飘零，有一股萧败的气息……
  “怎么这么冷清？今天可不是周末，人都去哪里了？”顾小飞好奇的左右张望。
  “顾小飞！”
  “蕾蕾。你怎么了？你怎么这么见外啊？啊！好痛啊！你打我干吗？”顾小飞捂着自己的鼻子，痛的跟杀猪一样惨叫！刘瑶出其不意的一拳，让他痛不欲生！
  刘瑶眼光一刹，寒冷的气息形成一个强大而冰冷的气场，拳头如剑，直击顾小飞下颌。
  “砰！”
  “砰！！！！”
  ……
  “好痛啊！救命啊！蕾蕾，你是不是疯啦？别打了！别打了！”
  顾小飞抱头鼠窜，很快就被打的鼻青脸肿！
  刘瑶招招凶狠，那~书客网Wap.ShuKe.Com~清瘦的拳头，速度如鬼魅，却坚如寒铁！
  很快，顾小飞便伤痕累累……
  “蕾蕾！你停手！停手！你再打我就要死了！”顾小飞惊恐的大叫！
  刘瑶停了下来，看着顾小飞，表情淡漠！
  顾小飞痛的哇哇叫：“唉哟！好痛啊！好多血！蕾蕾，你跟我有什么仇吗？我们是最好的朋友，不是吗？就算我曾经甩了你，你……”
  刘瑶忽然开口：“小飞！”
  顾小飞看她的样子，有话要说，暂时忘记了痛楚，道：“蕾蕾。你今天怎么了？”
  刘瑶不说话，走到了院子中央那一棵粗壮的樱花树旁，她伸出白皙的手指，轻轻的摩挲着当初被胡丽娟设计，顾小飞亲手划掉的誓言……
  “顾小飞和林蕾要永远在一起！”
  “林蕾和顾小飞也要永远在一起！”
  这是他们俩初定情愫的地方，也是他们三年友情升华的地方……
  “小飞，也许当初你亲手划掉了我们的誓言，这一切，就应该结束了！”刘瑶轻声的说。
  顾小飞道：“蕾蕾。你怎么了？今天你好奇怪哦！而且，你的武功，怎么突然那么厉害？”
U优书萌 Uuｔxｔ.Cｏｍ 荃纹子坂月镀

正文 第1856章：决裂【3】 字数:775
  “小飞，也许当初你亲手划掉了我们的誓言，这一切，就应该结束了！”刘瑶轻声的说。
  顾小飞道：“蕾蕾。你怎么了？今天你好奇怪哦！而且，你的武功，怎么突然那么厉害？”
  刘瑶道：“你是我的朋友！就算不是最好的朋友，在我的心中，你的分量也很重很重！在某一段特殊的时间里，你就是我最重要的朋友！我不知道我有没有爱过你，也许有，也许没有。”
  顾小飞道：“蕾蕾。你怎么突然说这些？？”
  刘瑶继续道：“后来你和胡丽娟好了，我也从来没有怨恨过你！”
  顾小飞低下了头：“蕾蕾。我知道我对不起你！你是一个好女孩，你心地善良，是我自己没有福分！”
  刘瑶摇摇头：“过去的事情不用再提了！也不用说谁对不起谁！也许这就是命运！命中注定，我们俩是没有缘分的！但是，我很想告诉你，你在我心里有多重要！”
  顾小飞苦涩一笑：“我身上这些伤痕，就是重要的证明吗？”
  刘瑶回眸，眸光锐利而冰冷：“顾小飞！你告诉我，你为什么要对付姜哲雨？”
  顾小飞微微一愣，随即道：“蕾蕾！你为什么突然提到这个人？姜哲雨？姜哲雨怎么了？我没有要对付他啊！”
  刘瑶冷漠的道：“我已经知道了！你还想跟我打马虎眼吗？你应该知道，你在我面前是说不了谎的！没有人比我更熟悉你，你说谎的时候，眼睛总是看着别处！”
  顾小飞道：“这就是你今天来找我的目的？”他知道瞒不住了！
  刘瑶喝道：“告诉我！你为什么要对付姜哲雨？”
  顾小飞道：“我不能说！我也不会说！说完，他一副坚定的神情，看着刘瑶。好像在说：我就是不说！你真的要为了一个丑八怪打死我吗？我可是你最好的朋友！”
  刘瑶秀拳紧握，骨骼捏得清脆作响，举了起来，对准顾小飞……
uＵ書萌 ＵｕTｘｔ。COＭ 荃文字扳粤镀

正文 第1857章：决裂【4】 字数:839
  刘瑶秀拳紧握，骨骼捏得清脆作响，举了起来，对准顾小飞……
  “我们是好朋友！我不想伤害你！不过，为了姜哲雨，我会对你做出任何事情！我们之间的感情从这一棵樱花树开始，那也就从这一棵樱花树终结吧！”
  提到樱花树，刘瑶心中多少有些震颤。
  不管怎么样外表冰冷，她心里总是有些舍不得啊！不过，这棵樱花树，毕竟不是石峰公园里的那一棵……
  顾小飞看着刘瑶冰冷而锐利的眸子……
  他忽然觉得，眼前这个人，好陌生，好陌生……
  虽然这张脸，他熟悉的永远都不会忘记，可是眼前的这个人，分明不是他认识的蕾蕾啊！
  开始？终结？
  她似乎真的会狠心~~~~~~~
  “好吧！我说！”
  顾小飞无奈的点点头。
  刘瑶道：“你为什~书客网Wap.ShuKe.Com~么要对付姜哲雨？”
  顾小飞道：“并不是我要对付他！”
  刘瑶道：“那是谁？”
  顾小飞说出了一个名字：“张晓云！”
  刘瑶道：“张晓云？她为什么要你去对付姜哲雨？”
  顾小飞摇摇头：“这个我就不知道了！总之，她给了我1万块，让我去废了……那小子！至于原因，她自然不会说，就连胡丽娟也不知道。”
  刘瑶道：“一万块？顾小飞，你变得越来越下作！”
  她的语气，充满了鄙夷和轻蔑！
  顾小飞无奈的道：“我不是刘瑶！我没有亿万家财！我读书都凑不齐学费！我父母身体都不太好，收入微薄！如果没有钱，我可能连大学都读不完！”
  刘瑶突然历喝：“不要拿穷来掩饰自己伤天害理的罪行！如果穷就可以犯罪，那岂不是太可笑了？顾小飞，从今以后，你不再是我的朋友！不过，我要给你最后一个忠告：好自为之！做了坏事，总会有报应的！”
  说完，刘瑶便朝外走去！
  “等等！”顾小飞突然叫住了她！
优憂書擝 UｕＴＸＴ.ｃoM 铨汶吇板越镀

正文 第1858章：瑶瑶的怒火爆发【1】 字数:949
  “等等！”顾小飞突然叫住了她！
  “还有事吗？”
  “我想问你一个问题！”
  “我并没有给你提问题的权利！”
  “如果我不问，我会好奇一辈子!姜哲雨那个丑八怪，到底有什么好？你竟然会为了他和我决裂？我想知道为什么！为什么！”
  “因为……”
  “因为什么？”
  “因为我叫刘瑶！”冷冷的声音飘过来的时候，早已经没了刘瑶的身影。
  “刘瑶？好熟悉的名字！”
  顾小飞喃喃自语：“这不是和那个基金银行的少女总裁同名吗？不过，蕾蕾怎么会突然变成刘瑶呢？这和那个叫姜哲雨的丑八怪又有什么关系？”
  顾小飞百思不解。
  不过，他或许永远都不会知道答案！
  因为，这个世上永远都不会有人真正了解瑶瑶和雨之间是一种怎样的感情！
  没有人真正懂得，他们的感情有多深厚，有多刻骨铭心！
  --------------------------分割----------------------------
  张晓云？
  她为什么要对付雨呢？
  她喜欢的人，不是~书客网Wap.ShuKe.Com~TEO吗？她并不知道TEO就是雨，雨就是TEO。这样说来，她和雨之间，应该没有利益冲突或者感情冲突啊~~~~~~
  张晓云为什么要收买人命？
  这怎么都解释不通！
  刘瑶心里有一种直觉：张晓云肯定在进行一个阴谋，一个巨大的阴谋。
  杀人？
  听顾小飞的语气，就算不是杀人，那也至少是严重伤人！
  这可是很严重的罪行？
  究竟是什么让张晓云这个出身优渥的千金小姐铤而走险，孤注一掷呢？
  这里面，一定有不可告人的秘密！！！！
  张晓云。
  有点儿大小姐的脾气，刁蛮，眼高于顶。但是刘瑶以前还并不算讨厌她，至少，她见过坏的更彻底的千金小姐！
  不过，她死定了！
  收拾了韩世虎之后，瑶瑶复仇之路的下一个对象就是她！
  现在，她竟然还牵扯上了谋害姜哲雨的阴谋……
优U書萌 ＵutＸｔ．Ｃｏm 诠纹子板阅牍

正文 第1859章：瑶瑶的怒火爆发【2】 字数:561
  张晓云和胡丽娟坐在公园斜椅上聊天。
  自从被霍天明绑架之后，两个女孩就成了惊弓之鸟，整日的失魂落魄！就连睡觉都会做噩梦，半夜惊醒，冷汗直冒。
  胡丽娟看到张晓云手中新的LV包包，惊艳的口水直流：“晓云，你这包包……是最新的吧？香港还没得卖呢！你怎么会有的？”
  张晓云有些恍惚的将包包递了过去：“我叔叔从法国带回来给我的！你想要吗？送给你了！”
  胡丽娟惊讶的道：“啊？晓云，你怎么了？不是生病了吧？”
  她有点不敢接，张晓云平时可不是这大方的人。
  这样一个新款的LV包包，最少也得三四万呢！
  张晓云沉默不说话。
  胡丽娟道：“晓云。你看起来很憔悴，很恍惚，究竟怎么了？”
  张晓云道：“娟，你说我们做的这些事情，到底对不对呢？”
  胡丽娟一听，道：“晓云，你还~书客网Wap.ShuKe.Com~在想上次被绑架的事情吗？校长都说给我们一个改过自新的机会，只记我们一个大过，没有开除我们，也没有报警！现在我们不是没事了吗？”
  张晓云左右看了看四周，一副神经兮兮的样子说：“可是，我总是觉得有人在跟踪我们！我每天晚上都会做噩梦！梦里面我被人绑架到一个又黑又阴暗的地方！”
  胡丽娟道：“这是正常的！我刚开始的那几天，也是天天做恶梦！不过，慢慢的也就好了！既然霍先生和校长都说不追究我们了！我们以后就没事了！也不用担心太多了！我只是怎么都想不到，林蕾那个死丫头，竟然会有一个这么大的后台！”
  张晓云道：“娟，你知不知道，韩世虎出事了！”
  胡丽娟道：“出什么事？”
  张晓云道：“听说他受伤了！而且，伤的很重！”
  胡丽娟不屑的道：“他那种混旁门左道的人，好好的书不念，专门和那些乱七八糟的人混在一起，受伤应该比吃饭还容易吧！
UＵ書擝 ＵＵtＸＴ．coｍ 荃文子板月读

正文 第1860章：俊和雨，只能活一个【1】 字数:524
  胡丽娟不屑的道：“他那种混旁门左道的人，好好的书不念，专门和那些乱七八糟的人混在一起，受伤应该比吃饭还容易吧！”
  张晓云道：“可是，他这次受伤很诡异！”
  胡丽娟道：“怎么了？莫非是惹了不干净的东西！”
  张晓云唏嘘的道：“听说……听说就是有些不干净的东西！”
  胡丽娟不屑的道：“晓云，你怎么也迷信起来了？”
  张晓云道：“这不是迷信。而是……”
  “而是什么？”
  “他自己亲口承认，遇到了很恐怖的东西！他的腿被人开枪打瘸了！”
  “那到底是什么东西？”
  “不知道。”
  张晓云摇摇头，道：“不过我听说，韩世虎最近变得痴痴呆呆的，好像有一点不太正常。可能是受到了太大的刺激和惊吓！”
  “他那人本来就很疯狂！早晚有一天会出事！出来混，就是要还的！”
  “可是……可是……听说这件事，和那贱丫头有关！”
  “晓云，你是说……她？”
  “是！就是！”
  “可是，林蕾不是已经被卖到非洲当奴隶去了吗？说不定，早就沉入大海喂鱼了呢！”
  “就是这样，我才心里总是忐忑不安的！这几天，我总觉得有什么人在跟踪我！你说的对，肯定是林蕾死了，她的鬼魂，回来报仇了！”
  “晓云，你别这么迷信了！好歹，我们俩也都是大学生呢！”
  “不。不。是真的！前天，我的手机就莫名其妙的丢了！”
  “手机丢了有什么奇怪的？”
  “可是，我的手机……一直没离开我身上。怎么会丢呢？这里面一定有古怪！”
  “好了。晓云。别说这些疑神疑鬼的事情了！人死了，根本就没有鬼！”
  “就算没有鬼，可是……可是有一个比鬼还要可怕的人！他……他……要是知道我们那样对林蕾，他一定会杀了我们，会杀了我们所有人！肯定就是他派杀手开枪打了韩世虎，让他变成了瘸子！”
憂U书盟 ＵUtxｔ．ＣoＭ 荃纹字版阅渎

正文 第1861章：俊和雨，只能活一个【2】 字数:551
  “好了。晓云。别说这些疑神疑鬼的事情了！人死了，根本就没有鬼！”
  “就算没有鬼，可是……可是有一个比鬼还要可怕的人！他……他……要是知道我们那样对林蕾，他一定会杀了我们，会杀了我们所有人！肯定就是他派杀手开枪打了韩世虎，让他变成了瘸子！”
  “听着！晓云！你别自己吓自己！谁也不知道我们串通韩世虎将林蕾卖到了非洲！她永远都不会回来了！这件事，除了韩世虎，你，我，还有宋依情，再也没有第五个人知道！你不要自己吓自己了！好不好？”胡丽娟安慰张晓云。
  “可是还有一个人……他，他神通广大，一定会知道的。”
  “你是说霍先生？他也不会知道的！只要我们自己不说，永远都没有人知道！对了，说正经事吧！晓云，那件事办的怎么样了？”
  “什么事？”
  “就是你交代顾小飞去办的事情啊！”
  “其实那是你和宋依情的主意~书客网Wap.ShuKe.Com~啊！我真不明白，你们俩为什么要这么做！那个姜哲雨……他只是林蕾的朋友，他们俩毫无关系！”
  “哼！我才不在乎那个乡下丑八怪呢！”
  “那你为什么要这么做呢？宋依情一心要置姜哲雨于死地，虽然她不肯说原因，但是我知道肯定和叶北辰，林蕾脱不了关系！可是，你有什么理由要去那样害一个人？”
  “哼！”胡丽娟嘴巴一撅！
  张晓云看了她脸上有些愤怒和不屑的表情，猛然大悟：“你是为了顾小飞？”
  胡丽娟被说中心事，也不否认，气愤的道：“不就是为了他吗？”
  张晓云道：“你虽然嘴上不承认，但是我是你的好姐妹，我知道你一直都喜欢顾小飞！可是，你既然喜欢他，为什么要逼他去杀人呢？”
  “谁说我喜欢他？哼！”
  “你不用嘴硬了！虽然你总是对他凶巴巴的！可是，这么多年你一直都放不下他！你心里是喜欢他的！”
u优书擝 ＵｕtxT．ｃOＭ 铨蚊字版粤渎

正文 第1862章：俊和雨，只能活一个【3】 字数:571
  “你不用嘴硬了！虽然你总是对他凶巴巴的！可是，这么多年你一直都放不下他！你心里是喜欢他的！”
  “我喜欢不喜欢他是一回事，但是我看中的东西，我就一定要得到！如果我得不到，就宁愿毁掉他！”
  “那你为什么要毁掉顾小飞呢？你不是已经得到他了吗？他现在对你死心塌地，服服帖帖的好像一只小绵羊！”
  “小绵羊？你可太小看他了！不知道为什么，他竟然获得了学校的最高额奖学金，而且听说校长亲口承诺一定让他顺利毕业……他翅膀硬了，胆子也大了！对我越来越不顺从！现在他才刚进大学，就不顺从我了！以后他真的大学毕业，找了工作。不用再看我脸色做人，他肯定会更过分！”
  “那你也不需要逼他去杀人啊！”
  “我说过了！如果我得不到他，就要毁掉他！宋依情说要找人去对付姜哲雨！我马上就想到他！他家条件穷，他又是个孝子，为了钱他肯定会铤而走险！只要他做了见不得光的事情，我就有他的把柄！这样，他就一辈子都不敢离开我！哼！”
  胡丽娟表情狰狞而嚣张……
  张晓云忽然有一种错觉！
  眼前的胡丽娟，她认识了整~书客网Wap.ShuKe.Com~整20年的好姐妹，为什么越来越像那个心狠手辣的宋依情呢？
  以前的胡丽娟，只是有些睚眦必报……
  可是现在，却真正的是心狠手辣了！
  “晓云。你怎么了？干吗发呆？”
  “哦。没什么！”
  “对了，这几天你有没有见到顾小飞？他怎么还没动手？就算要做准备，也不用这么久吧！这个家伙真是没用！胆小怕死！这不很简单的一件事吗？在放学的路上，找个没人的偏僻的地方，用丝袜罩着头，冲上去一刀捅了就行！”
  “我也不知道！这些事让我很烦！”
  “晓云。你别这样！我不好出面，才让你出面的呢！要是让他知道是我在背后指使，他肯定不会原谅我！”
uu书萌 ＵUｔＸＴ。ｃOm 诠纹自坂月镀

正文 第1863章：俊和雨，只能活一个【4】 字数:531
  张晓云忽然叹了口气，道：“娟。以后，我们不要再做坏事了吧！”
  胡丽娟有些错愕。
  张晓云道：“以前我们俩在一起，多么开心啊！虽然我们心肠也算不上好，但是从来不做伤天害理的事情！我们活的很轻松！现在，我总感觉背后有一双寒气逼人的眼睛盯着我！我晚晚都睡不好，做噩梦！”
  胡丽娟道：“那是你想太多了！”
  张晓云道：“我们能不想吗？你想想，最近这阵子，我们做了多少伤天害理的事情！”
  胡丽娟道：“我们做错了吗？我只是想得到顾小飞，你只是想得到TEO！”
  张晓云道：“可是，我们的手段太不正当了！也许，就是那个宋依情害的！娟，我总觉得那个宋依情邪气的很，不是个好人！你以后少跟她混一起，她会害了你的！”
  胡丽娟道：“她是我们的朋友啊！她和我们是同一阵线的！这一次，就是她主动找我们，说要对付姜哲雨！”
  ……
  “嗖！”
  突然，一道诡异的凉风吹过！
  树叶纷飞，尘土飞扬！
  张晓云和胡丽娟都用手挡住眼睛……
  等到风停了，尘埃落定……张晓云突然从椅子上跳起来，惊恐万分的大叫！
  胡丽娟道：“晓云！你怎么了？你干嘛？”
  张晓云指着椅子，惊慌的大叫：“手……手……手……”
  胡丽娟一看，微微一笑：“我们还真幸运啊！居然能在公园里面捡到手机！看这手机挺漂亮的！应该很值钱的啊！”说完，她很高兴的捡起了椅子上的手机！
  张晓云大叫：“扔！扔了它！”
  胡丽娟好奇的问：“为什么？捡的东西，不要白不要！”
  张晓云道：“这……这是我前天丢失的手机！有……有鬼！”
  说完，她惊慌失措，狂奔而去！
  手机？
  突然失踪？
  突然出现？
  胡丽娟胆子大，但也吓的出了一声冷汗！
  她连忙将手机扔掉，追着张晓云去了：“晓云！等等我！等等！”
優U书盟 ＵuTxＴ.COＭ 诠汶字坂阅牍

正文 第1864章：俊和雨，只能活一个【5】 字数:527
  手机？
  突然失踪？
  突然出现？
  胡丽娟胆子大，但也吓的出了一声冷汗！
  她连忙将手机扔掉，追着张晓云去了：“晓云！等等我！等等！”
  ……
  一张绝美倾城的脸，带着冰霜般的冷漠，从飘扬的柳树后面浮现……
  宋依情？
  竟然是宋依情！
  原来一切都是她搞的鬼！
  跟踪了张晓云两天，总算解开了谜团！
  原来……下迷药的人是宋依情！
  要谋害姜哲雨的人，也是宋依情！
  她既然知道我还活着，自然知道雨的存在……她知道一旦雨恢复记忆，她就再也没有机会对付他。于是，她就用了这么卑鄙的手段！
  张晓云虽然让人讨厌，但心肠并不恶毒！
  只是这个胡丽娟……活脱脱就是另一个版本的宋依情，甚至有过之而无不及。
  ……
  刘瑶心里思绪如飞！
  她终于清楚了一切事情！一切的阴谋！幕后黑手，仍然是宋依情！
  宋依情！
  三年前你打掉自己肚子里的孩子嫁祸陷害我……
  三年后，你利用张晓云和胡丽娟，下迷药害我，让我竟然失……失……失身给韩世虎那个畜生！
  你竟然派人谋杀雨！
  ……
  新仇旧恨，是现在算一算了！
  刘瑶牙关紧咬，清秀的眸子里射出凌厉的杀气！
  坏人！
  永远不能姑息！
  姑息敌人，就是给自己留下后患！只会让她继续害更多的人！
  突然——
  一阵清脆的手机铃声响起……
  “你是谁？”
  刘瑶看到来电显示竟然是一个国外的陌生号码。
  “您好！请问是刘瑶小姐吗？我们是美国华盛顿医院研究所，刘小姐您是否有位亲人患有国际罕见的SHM综合症？”对方用很蹩脚的中文说话。
  “研究所？做什么？”
  “我们研究所致力于各种罕见疾病的治疗研究工作。针对治疗SHM心脏病，目前我们开发研究了一种新型药物……”
uU书擝 ＵｕTXＴ．CＯＭ 全文吇版越读

正文 第1865章：俊和雨，只能活一个【6】 字数:548
  “什么？新型药物？这么说，你们已经找到治疗SHM绝症的方案咯？”刘瑶难以抑制的露出兴奋的表情。
  “能否完全治疗痊愈还能难说，因为没有临床试验的支持！不过，从理论上说，这种新型药物能够让心肌细胞以常人20倍的速度分裂，增生……只要能够患者做几个简单的心脏接驳或者是血管搭桥手术，配合新型药物的使用，就能完全恢复！当然，这仅仅限于理论阶段！”
  对方的中文实在太蹩脚，几句简单的话，结结巴巴说了半天！
  不过，刘瑶还是听懂了！
  那些医学专用名词，她听的不太懂，但是对方的意思，她懂了！
  SHM,不再是绝症了！
  雨！有救了！
  不过……刘瑶忽然警惕了起来。
  她冷静了两秒钟，不让过分的喜悦冲昏自己冷静的头脑，然后问道：“您好。请问您是……”
  对方说：“我是医学研究所的史密斯教授！”
  “教授，请问一下。这种新型药物研究出来多久了？”
  “三天！”
  “才三天？那就是还没有其他病患治疗过？”
  “是的。目前还临床病例可以支持！但是，我们都对这种新型的药物巨大极大的信心！这将是医学史上一次重大的突破啊！”
  “那为什么你们要找姜哲雨呢？SHM虽然很罕见，但是全世界也有不少这样的病例！”
  “这个……患者在我们眼里当然都是一视同仁的！你们中国不是有一句古话吗？众生平等！不过，因为我们的研究院，十几年来一直是由霍天明先生出资赞助，才能有今天的成果！刘小姐您既然是霍先生的朋友。那便是我们研究所的朋友！所以，我们才决定为你的朋友姜先生提供第一次试验！”
  “霍先生？霍叔叔？”
  刘瑶大惊！
  原来，这个研究所是霍叔叔出钱支持赞助的！难怪他们研究出来新的药物，第一个就给雨治疗！
Uu书萌 UuＴXT.CＯM 全纹自坂月牍

正文 第1866章：俊和雨，只能活一个【7】 字数:528
  刘瑶大惊！
  原来，这个研究所是霍叔叔出钱支持赞助的！难怪他们研究出来新的药物，第一个就给雨治疗！
  “刘小姐！请您和姜先生稍稍准备一下，我们医疗小组将在两三天之后坐飞机去往香港，亲自为姜先生会诊治疗！请姜先生做好准备，因为新型药物不太稳定，而且研制需要大量时间。所以，一旦错过治疗期，就会很麻烦！”
  “你是意思……该不会是新型药物只有一份吧？”
  “是的！”
  “因为是刚研究出来的新药物，还不知道药效是否和我们预计的一样，在没有临床支持前，我们只生产了一个疗程的药剂！”
  “晕！”
  刘瑶哭笑不得，无语。
  美国人还真是……会省钱！
  这么重要的药物，居然只生产一份！
  不过，有总比没有好！
  刘瑶听那个史密斯教授的语气，好像对这个新型药物充满了信心，这一回，应该是真的了吧！雨真的有救了吧！
  不过，怎么突然就会有一个研究所冒出来呢？
  教授说研究所是霍叔叔出资赞助的。可是，十多年前，霍叔叔并不认识我，更加不认识雨，也不会知道雨患了严重的心脏病啊！
  难道……
  刘瑶忽然想到了一个可能性！
  童童！
  不用说，这一定是童童暗中帮忙！
  说不定，这个所谓的新型药物，也是童童暗中帮忙才研制出来的！
  “谢谢你！童童！”
  刘瑶紧紧的握着紫玉项链，眼眶里，蓄满了泪水！
  这么多年来，她的心情，第一次，如此激动！
  “雨！”
  “对了！一定要告诉雨！”
  “这是一个好消息！”
  “一个天大的好消息！”
  因为太过兴奋，刘瑶挂了电话，马上就奔医院而去。找宋依情算账的事情，也抛掷脑后了！
  她好想好想，马上就能看到雨！
  然后亲口告诉他，他的病有救了！
滺優书盟 UＵtxｔ。ｃＯｍ 荃汶字板粤镀

正文 第1867章：俊和雨，只能活一个【8】 字数:488
  在路上的时候，刘瑶又接到了一个电话！
  这个电话，是霍天明打来的！
  “蕾蕾，你的电话，终于打通了！”
  “霍叔叔？”
  “蕾蕾，这几天你去哪里了？担心死我了，我派了好多人去找你，可是怎么都找不到你的下落！电话也一直打不通！”
  “对不起。霍叔叔，让你担心了！”
  “你……你叫我什么？霍叔叔？你……你……”
  “霍叔叔。我是瑶瑶。”
  “啊？瑶瑶？你……你恢复记忆啦？天啊！瑶瑶，你恢复记忆啦！！！太好啦！”电话那头的霍天明，开心的就好像一个小孩子。
  “霍叔叔。你还好吗？很久不见了！”
  “瑶瑶！傻丫头，你……你……终于又叫我霍~书客网~叔叔了！太高兴了！瑶瑶，你现在在哪？我能见见你吗？”
  “我在路上！”
  “你要去哪？”
  “去医院。”
  “哪个医院？”
  “九龙医院。”
  “瑶瑶，你不适合吗？生病了？还是受伤了？”
  “我没事。只是去看望一个朋友！”
  “雨？”
  “霍叔叔，你怎么知道？你知道雨的事情吗？”
  “恩。我都知道！他生病住院了，不过，在美国那边有一个研究所研究出来了一种治疗SHM的方法。史密斯教授已经打过电话给你了吗？”
  “是的！”
  “这就好！这就好！丫头，你终于可以很开心的和雨在一起了！以后，再也没有谁能分开你们两个了吧！”霍天明说完，爽朗的大笑起来！在瑶瑶面前的时候，他永远都是那么亲切，好像一个朋友，要给兄长，一个父辈！
  “这个……也许难说。”
  “什么难说哦！我算是觉悟了！你和雨，经历了这么多困难和波折竟然还能够相遇，而且每一次都能绝境逢生。你们俩，一定是上辈子注定的夙世因缘！雨瑶恋，是一种宿命！你们俩，怎么逃都逃不开！哈哈哈……”
憂幽书擝 ＵＵTｘｔ.CｏM 荃文字坂阅渎

正文 第1868章：我已经不是处女了 字数:534
  “什么难说哦！我算是觉悟了！你和雨，经历了这么多困难和波折竟然还能够相遇，而且每一次都能绝境逢生。你们俩，一定是上辈子注定的夙世因缘！雨瑶恋，是一种宿命！你们俩，怎么逃都逃不开！哈哈哈……”
  “霍叔叔，这里信号不太好！我先挂了！”
  “那好吧。我现在也赶过去医院！丫头，我好想见到你！”
  “好吧。”
  刘瑶冷静的挂了电话，僵硬的表情，放佛就定格在冷漠的气息瞬间……
  永远在一起？
  不可能！
  “我……已经不是处*女了！”刘瑶的眼泪，就这样静默的流下来……
  ……
  “如果有来生，雨，我愿意为你付出一切！”
  “可惜，今生我们没有机会在一起了！”
  “我……”
  “我……已经是一个不干净的人！”
  ……
  到了医院，刘瑶的眼睛，已经红肿的厉害，泪眼汪汪，楚楚可怜。
  在医院门口的时候，远远的就看到霍天明站在门口哦等待。
  “霍叔叔。”
  刘瑶擦干眼泪，走了上去。
  “瑶瑶。瑶瑶。真的是你吗？”霍天明见到刘瑶，一把将她抱入怀里！
  “霍叔叔，我好想你。”刘瑶忽然觉到一阵父爱的温暖。然后，她便又想起了自己的父亲。自己离开了三年，父亲还记得她吗？
  “瑶瑶。你长大了！长大了！更漂亮！更有女人味了！”霍叔叔打量着刘瑶，就好像打量着一个绝世美女，可是他的脸上表情却像是应该一个父亲。
  “霍叔叔，你就别取笑我了。”
  “好！好！我们进去说，我们一起去看看雨！那孩子，这几年也很不容易。你们两个人，总算是熬过来了！”霍天明异常兴奋，拉着瑶瑶的手就往里面走。
  “霍叔叔，等等。”
  “怎么了？你不想快点见到雨吗？”
  “霍叔叔，你说雨也失忆了，是吧？”刘瑶的脸上，忽然浮起一丝痛苦的表情，就好像她的心理，挣扎着已经做了某个很痛苦的决定！
優幽書盟 UＵｔｘＴ.cｏＭ 铨纹字坂粤镀

正文 第1869章：我已经不是处女了2 字数:559
  “怎么了？你不想快点见到雨吗？”霍天明有些惊讶。
  “霍叔叔，你说雨也失忆了，是吧？”刘瑶的脸上，忽然浮起一丝痛苦的表情，就好像她的心理，挣扎着已经做了某个很痛苦的决定！
  “是的啊。这三年他在美国，一直用TEO的身份。而且，我曾经试探过他，他根本不记得自己是谁。虽然我还没有调查清楚，当年他是怎么样死而复活，然后又怎么样去了美国。但是，他失忆这一点，是肯定的！”
  “这样也好！也好……”刘瑶喃喃自语的说。
  “什么也好？”
  “他失忆了。便不再记得我了！他的记忆力，再也没有瑶瑶这个人！也许，这才是真正的宿命！”
  “啊？傻丫头，你在瞎想些什么啊？你怎么可以这样想呢？推开这道门，病房里面就是你朝思暮想的恋人！只要你推开这道门走进去，你们就可以永远在一起！”
  “永远在一起？他都已经不认得我了！”
  “他只是失忆而已。总有一天会恢复记忆的。你不也曾经失忆吗？你不是也恢复记忆了吗？对了，瑶瑶，我还不知道你是怎么恢复记忆的呢？”
  “我被人绑架到一艘轮船上的时候，头部受到了撞击，我昏迷了好久。等我醒过来的时候，记忆就开始慢慢的恢复了！刚开始的时候，我只记得自己是刘瑶，最近三年的记忆却没有了。不过，后来所有的记忆，就慢慢的恢复了。”
  “那这么说，就是一个巧合了？”
  “是的。我被人下了迷药，然后打晕了。后来发生什么我也不记得了，只是我后来醒过来，就已经在船上了。所以，到底我是怎么恢复记忆的，我自己也弄个不太清楚。可能就是被打昏的时候，撞击了头部吧！”
  “既然你可以恢复记忆，雨也可以！瑶瑶，你要相信他！你们一定会幸福的在一起！霍叔叔不会再让你受苦了！”霍天明语重心长的说。
悠优书盟 ＵuＴxT.coM 荃纹子坂越渎

正文 第1870章：我已经不是处女了3 字数:546
  “既然你可以恢复记忆，雨也可以！瑶瑶，你要相信他！你们一定会幸福的在一起！霍叔叔不会再让你受苦了！”霍天明语重心长的说。
  “霍叔叔。我跟他，是不可能了！”
  刘瑶眼里写满了悲伤，怔怔的望着那道门。这一道门的距离，却永远的隔绝了她和雨的爱情。
  “为什么？我不明白你为什么这么想！你们两个人经历了这么多困难，现在总算看到曙光了！你却又退缩了！丫头，你告诉我，这到底是为什么？”
  “因为……因为……我已经配不上他了！”话已说不出口，刘瑶的眼泪，又掉了下来。
  “是不是因为那天晚上下迷药的事情？”霍天明小心翼翼的问，生怕触动刘瑶的痛楚。
  “发生了这样的事情，我再也不能和他在一起了！再也……再也不能和他在一起了！”
  “瑶瑶。你别这么想，雨一定不会介意的~书客网Wap.ShuKe.Com~！我可以保证，他不会嫌弃你的！如果他敢嫌弃你，霍叔叔宰了他！”
  “我知道雨不会嫌弃我，可是，我自己会嫌弃我自己的！我已经是一个肮脏的人！我有什么资格去得到雨的爱呢！”
  “那你……打算怎么办？”
  “既然他不认识刘瑶了，那就让他永远的忘记这个人吧！”
  “瑶瑶，你怎么可以……”
  对于刘瑶的决定，霍天明大惊。
  “为什么不可以？”
  “他能忘记你！但是，你能忘记他吗？”
  “我……”
  “你不用说谎骗我。你骗了我也没用。你能骗你自己的心吗？”
  “我忘不了他！但是，我可以让他忘了我！只要他能忘记我，他就不会伤心，不会难过！”
  “那你呢？傻丫头！为什么你总是想到别人的感受，就不顾自己的感受呢？霍天明的语气，有些严厉你自己有没有想过，这一辈子，你没有了雨！你能过的开心吗？你能忘得了他吗？以后的人生，你每一天都会活在痛苦里！这样值得吗？”
优滺书盟 uuＴxT.ＣOm 诠纹自坂粤牍

正文 第1871章：我已经不是处女了4 字数:551
  “那你呢？傻丫头！为什么你总是想到别人的感受，就不顾自己的感受呢？霍天明的语气，有些严厉你自己有没有想过，这一辈子，你没有了雨！你能过的开心吗？你能忘得了他吗？以后的人生，你每一天都会活在痛苦里！这样值得吗？”
  “没有什么值得不值得，只有爱不爱！只要雨能过的开心，我也会开心的。雨，是我生命的全部意义！”
  “你真的这样想吗？”
  “是的！雨的开心，就是我的开心！霍叔叔，你成全我吧！”刘瑶眼睛里，全是泪光。
  “好！”
  霍天明沉吟了片刻，终于点点头：“丫头，但是你会后悔的！你一定会后悔的！”
  “霍叔叔，谢谢你成全！”刘瑶的脸上，已经是泪流满面！
  “那你还进去吗？要不，我自己进去告诉他吧！”
  “他知道有新药物治疗SHM，一定会很~书客网Wap.ShuKe.Com~高兴的！我好想好想看到雨开心的样子，微笑的样子，我跟你一起进去吧！”
  “可是……”
  “没关系的。霍叔叔，我不要紧！”
  “我是怕你见到他，心里会更难受。”
  “放心吧。我没事。我只是想进去看看他，我会继续用林蕾的身份。反正，他已经不记得刘瑶了。我只是想去看看他！”
  “好吧。那我们一起进去吧！”
  “你们是谁？站在门口干嘛？”一个红头发的美丽女人，突然出现在他们背后！
  霍天明一看，认得这个女人是姜哲雨的助手，爱丽丝。
  “爱丽丝小姐，我是霍天明。这是我的名片！”说着，他将自己的名片，递了过去！
  爱丽丝看了看名片，道：“LY基金银行总裁霍天明？霍先生，你来做什么？”
  霍天明道：“爱丽丝小姐难道不记得我了？那天晚上在港大……”
  爱丽丝恍然大悟：“你就是那个神秘嘉宾霍先生！怪不得这么眼熟呢！对不起！对不起！刚才太没礼貌了！我以为你们是狗仔队呢！只是，霍先生你怎么会站在TEO的病房门口呢？”
ｕ滺书萌 ｕｕＴXｔ。coｍ 荃汶吇板越渎

正文 第1872章：俊和雨，只能活一个【9】 字数:551
  霍天明道：“爱丽丝小姐难道不记得我了？那天晚上在港大……”
  爱丽丝恍然大悟：“你就是那个神秘嘉宾霍先生！怪不得这么眼熟呢！对不起！对不起！刚才太没礼貌了！我以为你们是狗仔队呢！只是，霍先生你怎么会站在TEO的病房门口呢？”
  霍天明微笑道：“其实是这样的！我的公司，这几年在投资赞助一个美国医学研究机构！他们是专门研究人类各种心血管疾病！姜……TEO的病情，我无意中和他们提起过。而他们刚巧研究出来一种治疗SHM心脏病的新型药物！”
  爱丽丝大惊：“你……你说的是真的吗？”
  霍天明道：“千真万确！所以我才这么急着赶来告诉你们这个好消息！”
  爱丽丝道：“真的有新药物？那你没怎么样才肯给TEO治疗？要多少钱都没关系！”
  霍天明道：“不是钱的问题！美国方面的专家，过两天就会来香港给TEO做一个会诊！如果病情和体质适合动手术，我们会马上给TEO动手术！”
  爱丽丝惊喜交加：“这是真的吗？太好了！太好了！霍先生，您请进去再说吧！还有，这位是……”
  她的目光看到了霍天明身后，表情冷漠而淡淡哀伤的美丽女孩！
  霍天明道：“她是TEO化名姜哲雨时候的同学，~书客网Wap.ShuKe.Com~也是我一个好朋友的女儿！她和我一起来的！”
  爱丽丝道：“既然这样，那就一起进来吧！”
  说着，她领着霍天明，刘瑶，进了病房。
  病房里的姜哲雨，安静的，蜷缩着身子躺在病床上，那个熟悉的背影，却比以前削瘦了许多……刘瑶的眼泪，又止不住的流……
  趁着没人注意的时候，她别过脸去，飞快的擦干自己的眼泪！
  “TEO，你看看，谁来看你了！”爱丽丝叫醒了正在休息的姜哲雨。
  姜哲雨看到霍天明刘瑶，坐了起来，道：“霍先生，你怎么来了？还有，林蕾，你……”
  雨，终于又见到了瑶瑶……
ｕ優書盟 ＵＵtxＴ．coＭ 铨文子扳月读

正文 第1873章：俊和雨，只能活一个【10】 字数:555
  姜哲雨看到霍天明刘瑶，坐了起来，道：“霍先生，你怎么来了？还有，林蕾，你……”
  强颜欢笑的说：“怎么了？你不欢迎我这个好朋友吗？还是你这个大明星，变成了大明星的身份就不认得我们这些穷酸的同学了！”
  姜哲雨道：“怎么会？你能来看我，我很高兴！我住院好多天了，从来没有一个朋友来看我呢！你能来，我很高兴！对了，你男朋友呢？”
  刘瑶微微一惊：“辰？他……有事呢！”
  姜哲雨道：“好吧。等我出院以后，我们三个人再一起去玩！希望他不会还在生我的气！那一次，在公园里面，其实我不是故意丢下你们俩！”
  刘瑶道：“你是想自己引开那些坏蛋！只是后来，那些坏蛋还是找到了我们！我们早就不怪你了，你的心肠很好！”
  姜哲雨洒脱一笑：“心肠很好？呵呵~书客网Wap.ShuKe.Com~！这倒是第一次有人这样夸我！”
  刘瑶道：“你表面冷冰冰，无情又残忍。可是你心地善良，对朋友极好。只是你从来不肯解释，也不会告诉别人你做过什么，这种不求回报的人，才真正是好人！”
  姜哲雨突然笑了起来：“林蕾，你今天变得好怪异哦！平时你不跟我斗嘴才怪！你该不会是知道我是个大明星，想找我要签名，所以故意讨好我吧！”
  刘瑶白了一眼：“还有一点，你嘴贱！”
  爱丽丝有些不悦的道：“林蕾同学，希望你能礼貌一点！”
  姜哲雨开心的道：“爱丽丝，你别这么紧张！她没恶意！不过，倒是第一次有人这样说我！可能我也有一点吧！平时我自己倒是都没看出来！”
  刘瑶的表情，始终有些冷淡。
  但是姜哲雨却似乎很开心，从见到她开始，就表现的很轻松快乐的样子，一扫他住院多久的压抑。
  爱丽丝看到这样的场面，心里酸酸的很不是滋味。
  凭什么呀？
  她伺候TEO这么久，都没见他笑过呢？
滺悠书萌 ｕＵTXT.Ｃoｍ 荃蚊字板月镀

正文 第1874章：俊和雨，只能活一个【11】 字数:573
  爱丽丝看到这样的场面，心里酸酸的很不是滋味。
  凭什么呀？
  她伺候TEO这么久，都没见他笑过呢？
  而且TEO对自己，对别人，对每一个人都是很严苛，冷淡，为什么偏偏对这个冷漠的女生，这么宽容呢？
  爱丽丝心情酸酸，扯开话题：“对了！老板！霍先生这一次来，是有一个天大的好消息要告诉你！”
  姜哲雨反应冷淡，道：“好消息？这个时候，任何消息对我来说都算不上好消息了！”
  霍天明笑道：“如果说你的病有救了呢？他一直没说话，安静的站在一旁。他希望瑶瑶可以和姜哲雨多说几句话！他们俩，太久太久的分开了！所以，他给了足够多的时间，让他们俩说话。直到爱丽丝提到正事，他才开口。”
  姜哲雨先是愣了一秒！
  然后他摇摇头：“不可能！医生已经下了死亡通知书！我的病，最多只能拖两个月了！”
  爱丽丝惊恐大叫：“TEO，~书客网Wap.ShuKe.Com~这是怎么回事？这……”
  姜哲雨道：“爱丽丝，我只是没告诉你！其实，SHM不仅仅是一种很难治疗的先天性心脏病，而且还是一种绝症！医生说我心脏已经衰弱的到了极限，油尽灯枯！就算用最好的医疗仪器维持生命，也只能活两个月了！我怕你太担心，所以一直没告诉你！”
  爱丽丝失声痛哭：“呜呜~老板，你怎么……你怎么……你的身体都已经这样了，那你为什么还要接那么多工作啊？钱是赚不完的！而且，你已经有那么多钱了，你的钱一辈子都花不完了！你怎么还要去接那么多工作？你怎么就不爱惜自己的身体呢？”
  爱丽丝的话，带着责怪，情绪激动。
  刘瑶冷冷的道：“他是为了你！”
  爱丽丝道：“你别胡说！我可没有要TEO去接那么多工作！我如果知道他的病，严重到这样的地步，我绝对不会帮他接工作的！”
  刘瑶不再出声。
  姜哲雨却奇怪的看着她：“林蕾，你怎么知道我的想法？”
ＵＵ书盟 uUＴXt.ＣOＭ 全汶自版粤渎

正文 第1875章：俊和雨，只能活一个【12】 字数:574
  姜哲雨却奇怪的看着她：“林蕾，你怎么知道我的想法？”
  刘瑶道：“我猜猜而已！”
  姜哲雨轻应一声：“哦！”
  两个人都不再说话！
  一旁的爱丽丝，却是一头雾水：“TEO，你们在说什么啊？你该不会是真为了我才去接那么多工作吧？”
  霍天明赶紧出来圆场：“好了好了！寒暄的话，稍后再说吧。先说正经事！TEO，你的中文名字叫姜哲雨吧？我还是叫你雨吧，顺口一点！”
  姜哲雨点点头：“这不是我的真名，只是我随便取的一个化名！不过，你想叫就叫吧！”
  姜哲雨说这话的时候，刘瑶的心里，忽然一阵尖锐的刺痛！
  雨，他连自己的名字都不记得了！
  雨！你的名字就是将姜哲雨啊！这不是假名，也不是化名！这是你专属的名字啊！全世界，只有一个姜哲雨，那就是你！
  霍天明道：“呵呵。名字只是一个代号，随~书客网Wap.ShuKe.Com~便吧！雨，你这两天好好休养，就不要出去接太多工作了！过两天，美国的医疗小组会派专家来香港帮你会诊！如果你的体质，病情都适合做手术的话，大约一个礼拜之内你就可以进手术室！”
  姜哲雨道：“真的吗？这个消息……太突然了！”
  霍天明微笑道：“这个医疗研究机构是我公司出钱赞助的，他们研究出来的新药物，虽然还没有临床成功的病例，有一定的风险！史密斯教授告诉我，这个手术，成功的机会有70。不过，我想那应该是一个比较保守的数字。毕竟我是他的投资人，他不会对我说浮夸的话。我估计成功的几率，应该有80以上吧！不过，手术就终究是有风险的！你要仔细考虑清楚，要不要接受手术！”
  爱丽丝道：“只有80的成功几率吗？这……”
  姜哲雨爽朗的道：“这已经是一个很好的数字了！我接受手术！这不需要考虑！就算只有10的几率，我也会接受手术的！我从来不怕死，但也从来不会放弃任何机会！”
UＵ書萌 uＵTxＴ．cＯＭ 诠汶子板月牍

正文 第1876章：俊和雨，只能活一个【13】 字数:518
  姜哲雨爽朗的道：“这已经是一个很好的数字了！我接受手术！这不需要考虑！就算只有10的几率，我也会接受手术的！我从来不怕死，但也从来不会放弃任何机会！”
  爱丽丝道：“TEO，可是这总有一点冒险……”
  姜哲雨反驳道：“冒险？不做手术，必死无疑！做手术，有80的成功率！哪个更冒险呢？”
  爱丽丝不说话了！
  姜哲雨目光坚定的道：“霍先生！这一次真的太谢谢你了！你救了我一命！不管手术成功还是失败，你都是我的救命恩人！谢谢你！”
  霍天明道：“这么说，你确定要动手术？”
  姜哲雨肯定的点点头。
  霍天明看了一旁的刘瑶，见她安静沉默，不像有话要说的样子，便道：“雨，那我们就先告辞了！刚才你的助手已经拿了我的名片，我们可以随时联系。等美国的专家团过来，我也会马上通知你的！”
  姜哲雨道：“那我就不送了！”
  霍天明道：“不用送！不~书客网Wap.ShuKe.Com~用送！你休息吧！这几天好好休息！养足体力！蕾蕾，我们走吧！”
  姜哲雨有些失望，道：“林蕾，你也要走吗？”
  刘瑶道：“我和霍叔叔一起走！”
  姜哲雨道：“你怎么了？”
  刘瑶道：“没事啊！”
  姜哲雨道：“那为什么你总是冷冰冰的样子？我看你，对我好冷淡……”
  刘瑶道：“是你自己想太多了！”
  姜哲雨忽然想到了一件事：“你是不是在生气？”
  刘瑶道：“我没生气！”
  姜哲雨道：“你肯定是在生气！你们女孩子，嘴上说没生气，心里就肯定在生气！你肯定在气我，为什么要隐瞒我的身份，是不是？”
  刘瑶不说话。
  姜哲雨解释道：“其实我也不是故意的！我假扮姜哲雨的身份混入学校，其实是有任务的！只是为了拍戏！但我真的有把你和叶北辰当做好朋友！”
u幽书萌 ｕutxＴ。cOＭ 铨纹字坂粤牍

正文 第1877章：俊和雨，只能活一个【14】 字数:500
  姜哲雨解释道：“其实我也不是故意的！我假扮姜哲雨的身份混入学校，其实是有任务的！只是为了拍戏！但我真的有把你和叶北辰当做好朋友！”
  “你话太多了！”
  刘瑶冷漠的留下一句话，转身便离开！
  霍天明也跟着后面快步离开！
  “等……”姜哲雨正要解释什么，可是，突然，他的表情惊呆了！
  那是一种惊诧，兴奋，疑惑……的复杂表情！
  但是，毫无疑问，姜哲雨的表情，随着刘瑶的离去，就被定格住了！
  爱丽丝轻声的问：“老板，你怎么了？”
  “那个背影……她的背影……”
  “什么背影？”
  “你……你不懂的！爱丽丝，你能不能去帮我买一瓶水？”
  “这里不是有很多矿泉水吗？”
  “我要喝百岁山。”
  “好吧。我去给你买。”
  他并不是要喝水，只是想支开爱丽丝！
  爱丽丝出门之后，姜哲雨马上拿出自己的手机，打开医生发给他的那一条彩信……
  里面的那张照片，一个清瘦女孩的背影……
  为什么林蕾的背影，和照片里的女孩背影，这么像呢？
  难道……？
  姜哲雨闭上了眼睛！
  他的思绪，又开始纷乱如麻……梦里总是出现的那个看不清脸的女孩，到底是谁？
  是林蕾吗？
  可是，他和林蕾认识才一个月啊！
  不对！不对！
  梦里的女孩，一定不会是她！
  肯定是我自己的错觉！
  姜哲雨！你怎么可以这样呢？你怎么能总是对林蕾念念不忘呢？
  她有男朋友了！
  叶北辰也是你的朋友！
  你要放弃对她的思念！
  ……
  姜哲雨表情痛苦而坚定！
  自从那一晚在医院，他看到叶北辰向林蕾表白，林蕾答应做他的女朋友之后，他就将自己那份躁动的情感，在萌芽之前就深深的埋藏在心底！
优优書擝 ｕUtｘｔ.ｃoｍ 全文吇扳月牍

正文 第1878章：俊和雨，只能活一个【15】 字数:507
  姜哲雨表情痛苦而坚定！
  自从那一晚在医院，他看到叶北辰向林蕾表白，林蕾答应做他的女朋友之后，他就将自己那份躁动的情感，在萌芽之前就深深的埋藏在心底！
  从此以后，他只把林蕾当做朋友！
  这样，对三个人都好！
  可是，为什么这种思念的感觉，又浮现出来了呢？
  难道真的是因为忘不了？
  “不！不！不！以后我一定要忘了她！”
  猛然——
  雨有一种心痛的感觉，撕心裂肺！
  ------------------------------分割线--------------------------------
  “瑶瑶，雨还是老样子，一点都没变！”霍天明对刘瑶说。
  “没变？他现在变成了一个罗嗦的老头！以前的雨，半天都不会说一句话的！”
  “那是对别人！他对我和那个女助手也很冷淡啊！就是对你不一样！或许，在他内心，有一种本能吧！他知道你才是他最爱的人！”
  “那个女助手……好像也很关心他！”刘瑶的语气，有些酸酸的感觉。
  霍天明笑道：“丫头啊！原来你是吃醋了！怪不得这么大敌意。其实，你何必自己欺骗自己呢？你根本放不下他的！就连他的女助手，你都吃醋了！”
  刘瑶嘴角一崛：“我才不吃醋！我已经决定忘记他了！”
  霍天明道：“不过，他好像对你也挺有意思！哦，当然，我是说林蕾！”
  刘瑶道：“他怎么可能喜欢林蕾呢？”
  霍天明道：“这只是我的直觉！我总觉得他对你，有些不一样的感觉。可他在尽力的掩饰和压抑。但是再怎么掩饰，眼睛里流露出来的感觉，是没办法隐藏!”
  刘瑶的脑海里，突然闪过一个念头！
  “霍叔叔，你说，如果我去追他……”
  “追他？你不是说要忘记他？”
  “我的意思是，用林蕾的身份去追他！”
  刘瑶这个大胆的想法，让霍天明大吃一惊！
优幽書盟 uuTｘｔ．cＯｍ 铨纹字板月镀

正文 第1879章：俊和雨只能活一个【16】 字数:542
  刘瑶的脑海里，突然闪过一个念头！
  “霍叔叔，你说，如果我去追他……”
  “追他？你不是说要忘记他？”
  “我的意思是，用林蕾的身份去追他！”
  “为什么？”这个大胆的想法，让霍天明大吃一惊。
  “他现在都不记得自己就是真正的姜哲雨！他也不记得刘瑶了！可是，他总有一天会想起来的！万一以后他想起来了，到处去找我，怎么办呢？”
  “你继续说。”
  “雨对我的爱，不会比我对他的少。只会多，更多更多……万一他有一天想起来自己就是真正的姜哲雨，那他会痛苦万分的！”
  “所以你想让他爱上别人？”
  “是的！既然他现在对林蕾有一丝，我要让他爱上林蕾，然后再被林蕾抛弃！”
  “这样他的心，不是会再次受伤吗？”
  “如果一定要伤一次，那就让他伤~书客网Wap.ShuKe.Com~的比较浅吧！如果他被林蕾抛弃了，心灵肯定比较脆弱，这时候如果有别人在他身边安慰他，照顾他，他或许会动心。只要他受过一次伤，就更容易接受别人的爱！那个爱丽丝，好像很关心他，也能容忍他的臭脾气~~~~~”
  说到这里，刘瑶的话，陡然凝注，眼眸里，有一种捉摸不定的冰冷……
  霍天明笑道：“原来你早就做好了打算，要撮合雨和他的女助手，怪不得你对她有些敌意呢！看来，女人是天生喜欢吃醋的动物，我们的瑶瑶也不例外啊！”
  刘瑶冰冷的看了一眼霍天明。
  霍天明赶紧收拾笑容，正色的道：“好吧。霍叔叔不开玩笑了！不过，瑶瑶你这样做，自己不难受吗？要亲手将自己心爱的人送给别人，你受得了吗？而且，将来万一雨恢复了记忆，他会恨你一辈子！永远都不会原谅你的！你想清楚了吗？”
  “永远？”
  永远~~~~
  永远有多远？
  刘瑶的眸子，清冷的不带一丝温度，遥望着远方天穹……
悠优书萌 UutxＴ．ｃOｍ 铨纹吇坂阅读

正文 第1880章：俊和雨，只能活1个【17】 字数:568
  两天的时间，并不漫长。
  可是，对于等待一个生命契机的人来说，却足以仿佛两个世纪那么久远。
  爱丽丝每天都在姜哲雨的病床前等待，等待美国医疗小组的消息！可是，足足两天过去了，却没有任何消息传过来。世界安静的就好像，从来不曾发生过霍天明的拜访一样！
  如果不是那张镀金的名片，爱丽丝肯定以为是自己出现了幻觉。或者是做梦！
  姜哲雨的情绪，好像更加的冷淡了，总会时不时的说一些奇怪的话，但是，他却不怎么搭理爱丽丝！
  这让爱丽丝更加的着急，因为没有人可以诉说心中的焦急。、
  爱丽丝打了两个电话，尝试着联系霍天明，可是，却总是转接当中！
  这个时候，她才想起来，通常地位和权力越大的人物，就越是不会自己接电话！
  就好像姜哲雨，他作为一个大明星，所有的电话都会由她转接，他自己是不会接电话的。
  联系不上霍天明，爱丽丝突然做了一个奇怪的决定！
  林蕾！
  她决定尝试着联系林蕾……
  林蕾是姜哲雨的同学，又是霍天明好友的女儿，算是半个侄女，找她应该能帮上忙。至少，应该能探听一些消息吧。这样干着急的等待，她实在受不了了！
  趁着姜哲雨上厕所的时候，她偷偷的拿了姜哲雨的手机。
  查找联系人……
  可是，让她吃惊的是，她看到了一张照片！
  一张很奇怪的照片……只有一个背影，清瘦而美丽。
  怎么这么熟悉呢？
  她不就是……林蕾？
  TEO的手机里面，怎么会有林蕾的照片呢？
  而且，还是一张背影？
  莫非？
  TEO喜欢上了她？
  不！不！不可能！TEO怎么会喜欢她呢？她只是一个普通的女孩，她怎么配得上TEO呢？
  可是，TEO的手机里，有她的照片，这是为什么呢？
  爱丽丝觉得奇怪，听得一阵脚步声。姜哲雨回来了。她赶紧飞快的放下手机。
優U书盟 uuｔXT。ｃOm 诠蚊吇坂越镀

正文 第1881章：俊和雨，只能活1个【18】 字数:505
  爱丽丝觉得奇怪，听得一阵脚步声。姜哲雨回来了。她赶紧飞快的放下手机。
  几乎是在同一时间，姜哲雨推门而入，见到爱丽丝慌慌张张的样子，道：“你干嘛？”
  爱丽丝道：“哦？没什么。没什么。”
  姜哲雨道：“没什么你就回去休息吧！不用每天都看着我，又不是小孩子！”
  爱丽丝道：“老板。我怎么能丢下你呢？你只有一个人，连一个亲人都没有……”
  姜哲雨冷漠的道：“好了！别啰嗦！快走吧！让我安静会，吵死了！”
  “好吧！那我先走了。”
  爱丽丝心中凉了一大截。TEO对她的态度，即使过了三年，还是那么的冷若冰霜，可是，他对那个林蕾，却温柔的好像体贴的王子。
  爱丽丝下定了决心，一定要约林蕾出来！
  她打了一个电话给林蕾，约在一个小时后，医院附近的一家咖啡屋。
  ‘星梦传说’咖啡屋，情调古雅，轻扬的欧洲中世纪古典音乐柔和而华丽。
  刘瑶赶到的时候，爱丽丝已经在焦急的等待。
  “林蕾同学。这边！”爱丽丝见到刘瑶出现在咖啡屋的门口，站起来招招手。
  刘瑶走过去，在她的对面坐下。
  “谢谢你肯赴约。”
  “你在电话里说有事想见我，是什么事？”
  “你要什么咖啡吗？摩卡?还是蓝山？”
  “不用了。”
  “要不，来一杯提拉米苏咖啡？”
  “不用。直接说正题吧！”刘瑶的态度，明确而冰冷。
  爱丽丝想了想，最终鼓起勇气，道：“你喜欢TEO吗？”
  “恩？”
  刘瑶一愣！
  她没想到爱丽丝会直接问这个问题，这或许就是美国姑娘的豪气吧！美国人，热情，开放，对感情直接干脆，倒不像是中国女孩一样扭扭捏捏。
  爱丽丝道：“我知道这样问有些冒昧。但是，请你回答我，你喜欢TEO吗？”
幽悠書萌 uUtXt。COｍ 铨蚊吇扳粤牍

正文 第1882章：俊和雨，只能活1个【19】 字数:521
  她没想到爱丽丝会直接问这个问题，这或许就是美国姑娘的豪气吧！美国人，热情，开放，对感情直接干脆，倒不像是中国女孩一样扭扭捏捏。
  爱丽丝道：“我知道这样问有些冒昧。但是，请你回答我，你喜欢TEO吗？”
  刘瑶道：“他只是我的同学！”
  爱丽丝道：“你喜欢他吗？希望你正面回答这个问题！”
  刘瑶想了想，道：“姜哲雨是一个很不错的男生，而且他救过我两次！只是，我已经有男朋友了！”
  爱丽丝道：“林蕾同学，我还是不能明白你的意思。你到底是喜欢他呢，还是不喜欢？”
  刘瑶道：“喜欢。”
  “啊？你真的喜欢他？”
  “是的！”
  “你不是有男朋友了吗？”爱丽丝的表情，显然是失落。刘瑶的答案，和她想要知道的，并不一样。
  “男朋友？以前是，现在可能不是了吧！”
  “你们分手了？”
  “可以这么说。”
  “那你会和TEO在一起吗？如果他也喜欢你的话！”
  “会！”
  刘瑶的回答，坚定而直率！
  爱丽丝显然没有想到，事情会发展到这一地步。原本她打算探探刘瑶的口风，然后再亲口告诉姜哲雨，刘瑶并不喜欢他。这样，姜哲雨也就会死心了！
  “蓝山。果然香醇。”
  刘瑶抿了一口香气四溢的咖啡，淡淡的赞许着。
  爱丽丝却失落的站起来，走出了咖啡屋……
  ----------------------分割------------------------
  医疗小组在三个小时之后就会到达香港机场。
  这个早上，刘瑶的心情出奇的好！
  这是她恢复记忆之后，最开心的一天！
  她睡着床上的时候，接到霍天明的电话。医疗小组已经确定了行程，几个小时之后就会到达香港机场。
  她在酒店的房间里，享用了霍天明为她准备的法式早餐，清清爽爽的打扮了一番，正要出门的时候，却发现紫玉项链不见了！
優u書擝 ｕuｔXT．ｃＯＭ 铨文子扳粤读

正文 第1883章：俊和雨，只能活一个【20】 字数:574
  她在酒店的房间里，享用了霍天明为她准备的法式早餐，清清爽爽的打扮了一番，正要出门的时候，却发现紫玉项链不见了！
  我的项链呢？
  昨晚明明还带着啊！
  就连洗澡我都不离身的，项链怎么会不见了？
  “童童。你在哪？”
  刘瑶将整个酒店房间翻了个底朝天，都找不到紫玉项链。
  太奇怪了！
  昨天晚上睡之前，明明项链还在！
  怎么就不见了呢？
  酒店也不可能会有小偷啊！
  就算有小偷，其他东西~书客网Wap.ShuKe.Com~不偷，偏偏就偷了紫玉项链？这太奇怪了！因为紫玉项链对于别人来说，根本一文不值！
  就在刘瑶怎么都找不到紫玉项链，甚至想打电话叫酒店服务的时候，浴室里发出了一阵淡淡的紫色荧光……
  “童童！”
  刘瑶大喜，飞快的跑进浴室。
  光，是从浴缸里发出来的！
  哗啦呼啦……温热的水从水龙头里一直流，浴缸已经蓄满了一半的水。而紫玉项链，静悄悄的躺在水底，一层紫色的光环，流转环绕在水面之上……
  “童童。是你吗？”刘瑶安静的走了过去。
  瑶瑶姐。微弱的声音，从水底发出。
  童童的声音，极为微弱，一震一颤的，好像随时都会消失一样……
  “童童，你没事就好了。我好担心你。还以为你……”刘瑶一想到童童之前所说的严重代价，心里就总有一种很不安的感觉。她知道童童的能量已经快消耗完了，很担心童童为了帮她救雨，而牺牲自己。现在，再见到童童，她的心终于也落定了。
  “瑶瑶姐。你不用担心，代价，并不是我。”
  “啊？你……怎么知道？”
  “嘻嘻。姐姐，你忘记童童会读心吗？”童童的声音，有点俏皮。
  “是哦！童童，差点都忘记你是个天才了！”刘瑶幸福的一笑。今天对她是一个极为重要的日子！雨和童童，在她的生命里有着非常重要的地位！现在，这两个人都平安了，她的心也终于放松了许多。
幽ｕ书擝 UUTXT．ｃｏｍ 全汶吇扳越牍

正文 第1884章：俊和雨，只能活一个【21】 字数:519
  “嘻嘻。姐姐，你忘记童童会读心吗？”童童的声音，有点俏皮。
  “是哦！童童，差点都忘记你是个天才了！”刘瑶幸福的一笑。今天对她是一个极为重要的日子！雨和童童，在她的生命里有着非常重要的地位！现在，这两个人都平安了，她的心也终于放松了许多。
  “姐姐。你今天的心情似乎不错哦！”
  “小鬼！不许读我的心！”
  “呵呵。姐姐你就让童童这一次吧，或许以后童童都没办法读心了！”
  “怎么啦？童童，你……”
  “我的能量已经快用完了！姐姐，三个愿望，你还剩下一个！要不，你快点许愿吧！许了最后一个愿望，我就可以完成任务了！”
  “童童。姐姐问你一个问题。”
  “嗯。”
  “你要老实回答。不许撒谎。”
  “童童从不对姐姐说谎。”
  “好吧。那我问你，是不是许完了三个愿望，你就要离开我了？”
  ……
  浴室瞬间恢复了死寂，只有哗啦的流水声，发出一种暧昧的喘息！
  “童童？”
  刘瑶忍不住唤了一声。
  “姐姐。”水里颤抖发出一丝微弱的快要听不见的声音。
  “童童。你怎么了？”刘瑶关切的问。
  “没事。”童童的声音，有些僵硬。
  “你回答我刚才的问题。不许逃避。是不是我用完三个愿望，你就要离开我了？”
  “姐姐。童童永远都不会离开你的！”
  童童的声音，忽然有些悲伤：“我只是一部冰冷的机器！在我的大脑里面，只有复杂的程序和成千上万的编码、数据，我没有血肉，没有思想，也没有感情。是姐姐你教会了童童做人。有时候童童在想，如果当初童童来到地球的时候，碰到的是一个心肠恶毒的人，那童童肯定也会变成一个坏人！是姐姐你的善良，将童童变成了一个有情感的机器，而不是冰冷的机器！”
優U書擝 uＵtxＴ．ｃOm 铨汶字版月镀

正文 第1885章：俊和雨，只能活一个【22】 字数:626
  童童的声音，忽然有些悲伤：“我只是一部冰冷的机器！在我的大脑里面，只有复杂的程序和成千上万的编码、数据，我没有血肉，没有思想，也没有感情。是姐姐你教会了童童做人。有时候童童在想，如果当初童童来到地球的时候，碰到的是一个心肠恶毒的人，那童童肯定也会变成一个坏人！是姐姐你的善良，将童童变成了一个有情感的机器，而不是冰冷的机器！”
  刘瑶的喉咙，好像被什么堵塞了，鼻子酸酸的，什么话都说不出来！
  童童继续说道：“我懂得你们人类所有的知识，却不懂得你们人类的情感！你们人类有很多的坏人，为了一己私利就自相残杀，互相利用，朋友，恋人甚至亲人都可以拿来出卖换取利益！可是姐姐你始终用你的善良为童童树立了一个标榜！”
  刘瑶凝噎。
  童童道：“你们人类的世界太黑暗。好多次，我都深深的怀疑这个世界还有没有光明。只有姐姐你始终让我坚定，世界虽然黑暗，但光明始终存在！”
  刘瑶道：“童童，你别说这些了！”
  童童道：“现在不说，以后没机会了！姐姐你一直影响了我，你用自己的行动告诉童童，要坚持自己的善良！坚持自己的原则！”
  刘瑶的眼泪流了下来，哽咽的道：“童童。你才是最善良的人！你牺牲了自己，救了这个世界！也许世界上没有人知道你的存在，也没有人会记住你的功劳，可是，在姐姐的心里，你是一个伟大的英雄！”
  童童道：“真正的英雄，不是我，而是姐姐你！如果当初收留我的不是你，而是宋依情，那童童肯定不是拯救世界，而是毁灭世界！”
  刘瑶笑着流泪：“傻小子！我只是一个小人物，哪有那么大的影响力啊！”
  童童道：“姐姐。也许你一个人的力量很小，可是，却意义重大！姐姐。你为什么不放开自己的心结呢？为什么要做一个冰冷的瑶瑶姐呢？我说这么多，就是希望姐姐你不要放弃你自己！童童好希望，可以看到从前的瑶瑶姐回来！”
幽優书擝 ＵuＴｘT．CＯｍ 荃汶吇扳粤读

正文 第1886章：俊和雨，只能活一个【23】 字数:512
  童童道：“姐姐。也许你一个人的力量很小，可是，却意义重大！姐姐。你为什么不放开自己的心结呢？为什么要做一个冰冷的瑶瑶姐呢？我说这么多，就是希望姐姐你不要放弃你自己！童童好希望，可以看到从前的瑶瑶姐回来！”
  刘瑶凝视着水面上氤氲的光环，朱唇轻启：“我已经没有选择了！”
  轻轻的一句话，却充满了决绝和悲凉！
  或许——
  瑶瑶的心，已经死了吧！
  “姐姐。你有的选择！只是你被悲伤和仇恨蒙蔽了自己的心！”
  “我还有的选吗？我已经是一个肮脏的人！”
  “有的！有的！姐姐你的心灵，始终是圣洁的！姐姐你是一个天使，为什么要堕落成为魔鬼呢？”
  “魔鬼？”刘瑶听到这个字眼，有些惊诧。
  “姐姐，一旦你迷失了自己。你就会越陷越深的！最后就会成为一个魔鬼！你其实可以放开心里的桎梏，做一个开心的瑶瑶姐。”
  “有些事情，我永远都放不下！就算别人不会嫌弃我，我自己也过不了自己那一关！”
  “姐姐你很介意……失身那一件事吗？”
  “怎么能不介意呢？”
  “现在已经是一个很开放的世界，雨哥哥也一定不会嫌弃你的。你为何就是这样看不开呢？”
  “我不容许自己有任何污点！”
  “姐姐。童童有一个秘密。”
  “什么秘密？”
  “你知道了这个秘密，也许就不会这样想了！关于你失身……”童童的声音，突然断了。
  “嗖！”
  水面上缭绕的光环，也陡然消失！
  童童的秘密，刚准备说，就突然没有了声音！就连紫光也消失了！
  “童童？童童？你怎么了？”
  “你回答我啊！”
  “童童，你说的秘密是什么？”
  刘瑶心急的呼唤着童童，可是紫玉项链静静的躺在水里，死气沉沉，一动不动……
ｕ憂書萌 UUTＸt.coM 诠汶字版月镀

正文 第1887章：雨和俊只能活一个【24】 字数:513
  “童童，你说的秘密是什么？”
  刘瑶心急的呼唤着童童，可是紫玉项链静静的躺在水里，死气沉沉，一动不动……
  过了许久，直到刘瑶快要放弃的时候，童童的声音终于又回来了。
  “瑶瑶姐。”
  “我还在呢！童童，你怎么了？”
  “我的能量太微弱，本来想用水凝聚能量不消耗，但看来也没有多大作用了。就算在水里，能量消散的也太快！”
  “那你就别说话了！你以前不是要充电吗？晒太阳可以吗？”
  “不行了！那个时候还有一个载体可以充电，现在只剩下一丝游离的能量，是没办法充电了！”
  “那该怎么办呢？”
  “没办法。能量已经很微弱了！所以，有些话我要赶紧说！”
  “你刚才说有一个秘密要告诉我！是什么秘密？”
  “这个秘密……还是不要说了！也许，这是对姐姐你的一个考验！总有一天，会真相大白的！现在，有一件更重要的事情！”
  “更重要的事情？是什么？”
  “姐姐，你现在是要去干嘛？”
  “美国的医疗小组马上就要到达香港了！我要去告诉雨这个好消息！几天之后，他就可以接受手术了！童童，谢谢你！给了雨一个重生的机会！谢谢你！~书客网ShuKe.Com~我知道这一定消耗了你很多很多的能量！这一次见你，你比以前更虚弱了！姐姐真不知道该怎么报答你！”
  “姐姐你别这么说！只是……”
  “只是什么？”刘瑶有些惊异不定。童童的语气，似乎……有些沉重。难道是因为太虚弱了吗？
  “姐姐。要救雨哥哥的代价，很严重！”
  “有多严重？”
  “机会只有一个！但是……”
  “但是什么？”
  “只能救一个人！代价就是必须牺牲一个！”
  “童童，你的话，到底什么意思？”
  “姐姐，你去雨哥哥病房楼上的５０６病房看一看，就知道原因了！”
滺U書萌 uUtＸｔ．cOＭ 诠文吇版粤镀

正文 第1888章：童童，永别了【1】 字数:481
  “只能救一个人！代价就是必须牺牲一个！”
  “童童，你的话，到底什么意思？”
  “姐姐，你去雨哥哥病房楼上的５０６病房看一看，就知道原因了！”
  “506？”
  “是的。”
  “雨的病房，好像是408。5楼好像是集体病房，一个房间住了十几个病人。”刘瑶很好奇，这个506病房到底住着什么人呢？
  童童道：“姐姐，你去见雨哥哥之前，去一趟506病房就知道了。”
  “你想让我去见一个人？”
  “是的。”
  “见谁？集体病房里面住了很多人哦！”
  “姐姐去了就自然会知道。”
  “恩。好。童童说的话，姐姐自然会照ＳНμκе.с0м做的！童童，你还好吗？你先不要说话了，休息一下吧。”
  “我又不是人类，休息是没用的！姐姐，童童……也许……”
  “也许什么？”
  童童的话，有些凝重。
  刘瑶的心，一下子窜地的提上嗓子眼，心里面有一种很不好的感觉。好像，有什么重要的东西不见了……
  “童童也许要离开了！”
  “多久？”
  “永远……永远……永远！”
  永远？
  一个轻微的回荡，在水波嶙峋中缠绕着一曲悲凉的乐章。
  “童童。你……你说什么？”
  刘瑶崩溃了！就好像有一颗子弹，瞬间穿透了她的灵魂！她的脑子里，瞬间变得一片空白，心里翻腾着各种各样的情绪，悲凉，绝望，伤心，不舍……
  “姐姐。你不要伤心。童童本来就不属于地球，离开也是一种宿命！”
  “童童。你不是说永远都不会离开我的吗？你不要走！不要走！我不让你走！你告诉我，有什么办法可以帮你补充能量，任何办法！任何办法都可以！姐姐一定会帮你做到的！呜呜！童童！你别走！”
  刘瑶心里悲痛，眼泪如洪水一样倾泻，泪水，鼻涕一股脑儿的流……
憂優書擝 ＵUＴXt。ｃOＭ 诠汶字版越镀

正文 第1889章：童童，永别了【2】 字数:548
  “童童。你不是说永远都不会离开我的吗？你不要走！不要走！我不让你走！你告诉我，有什么办法可以帮你补充能量，任何办法！任何办法都可以！姐姐一定会帮你做到的！呜呜！童童！你别走！”刘瑶心里悲痛，眼泪如洪水一样倾泻，泪水，鼻涕一股脑儿的流……
  她的心，刹那间就被撕裂成碎片！一片一片，就这样被人撕扯掉，痛不欲生！
  童童的离开，对她是一个致命的打击！
  “姐姐。童童会封存最后一丝能量在紫玉项链里面，姐姐在需要的时候，可以许第三个愿望！”
  “不！不！我不会再许愿了！臭童童！笨童童！你为什么不早告诉姐姐，许愿会要了你的命呢？要是这样，我绝对不会许愿！死都不会许愿的！”刘瑶猛烈哭泣着，瘦弱的身子，随着悲伤，一抖一抖的搐动……
  “童童如果告诉了姐姐，姐姐肯定就不ｓｈυκｅ.ｃｏｍ会许愿了。童童只是想尽最后的能力帮助姐姐。”
  “童童，你为什么这么傻？为什么你对我这么好？”
  “那是因为姐姐对童童好！所以童童也对姐姐好！用真心才会换取真心。这是姐姐你说过的，也是姐姐你应得的！”
  “童童。你别走好不好？姐姐舍不得你！呜呜……”刘瑶早已经泣不成声。
  “童童也舍不得姐姐。”
  “那你别走。别走。刘瑶一遍又一遍的苦苦哀求，她心里明知道是不可能留住童童的，可是，她心里却多么希望能够出现奇迹啊！奇迹，你在哪里？”
  “姐姐，我会想你的！童童会永远记住姐姐！姐姐，你以后要好好照顾自己！”
  “呜呜……”
  刘瑶用手紧紧捂着自己的嘴，泪流满面，心，痛彻心扉。
  “姐姐。再见了。”
  童童的声音，戛然而止。
  水面，轻悄悄的，再也没有一点觳纹……
  “童童。永别了。”
  刘瑶蜷缩着身子，靠着浴缸，眼泪静默的流，脸上死灰一样的绝望……
悠幽书萌 ｕUtxt.ＣoＭ 全汶自版粤牍

正文 第1890章：再见到小光头【1】 字数:540
  水面，轻悄悄的，再也没有一点觳纹……
  “童童。永别了。”
  刘瑶蜷缩着身子，靠着浴缸，眼泪静默的流，脸上死灰一样的绝望……
  ……
  “童童，走了。永远的走了。”
  “童童，你是个骗子。你说过永远不会离开姐姐。”
  “第三个愿望？如果许下第三个愿望，就永远的失去你，就算我要死了，也不会许第三个愿望的！”
  “这样，我们就可以永远在一起了！”
  “童童，我们会永远在一起的！”
  “永远……”
  刘瑶紧紧的捏着粉嫩的拳头，拳头里面，是那条紫色的水晶项链……
  她的心，已经彻底沦入黑暗深渊……
  ……
  506病房。
  “俊。俊。这臭小子怎么又不见了？才一会儿功夫，给他换洗了衣服回来，就又失踪了！”
  吴以默看到空荡荡的病房，气得鼻子冒烟！
  俊这家伙，总是忽然不见人，害得她担心着急。
  吴以默看了看隔壁病床的老头，正在吧嗒吧嗒的抽烟，她气得大叫：“老爹！你都得了肝癌，还在抽烟啊？难道你不知道医生已经不让你抽烟的吗？而且，你抽烟影响病房里其他人，这里有十几个病人恩！”
  老头很享受的吸了两口烟，甜滋滋的说：“这是无尼古丁香烟！是你们家光头相公给我买的！那小子真有心，知道我已经肝癌末期了！反正都治不好了，总是半夜偷偷溜出去给我买烟！”
  吴以默气得无法反驳，道：“我们家小光头呢？他又去哪里了？是不是又去给你买烟了？”
  老头努努嘴：“你问隔壁的肥胖大婶吧！”
  吴以默马上走到对面的病床，看到张婶很没精神的躺着。张婶得了糖尿病，因为患病身材臃肿，所以大家都叫她肥胖大婶。
  “张婶，俊呢？”
  “他出去了。”
  “这么早？现在才8点多，医院不准病人出去的！他又偷偷溜出去了？真是顽皮！等他回来老娘宰了这小光头！”
憂優書盟 ＵｕtXT。COM 诠蚊吇版月渎

正文 第1891章：再见到小光头【2】 字数:576
  “他出去了。帮我买南瓜饼。”
  “这么早？现在才8点多，医院不准病人出去的！他又偷偷溜出去了？真是顽皮！等他回来老娘宰了这小光头！”
  “俊是个善良的孩子！我们病房里每一个人都喜欢他！他那么善良，那么乐观，我们这些人饱受病痛的折磨就算了，那个可怜的孩子，他应该得到上天的眷顾！他应该痊愈的！”
  张婶心疼的说着。自从她知道俊得了绝症，只能活一个月了，她就很心疼俊。
  “默默。我回来了。新鲜热乎乎的南瓜煎饼，你要不要来一个？”俊那灿烂的笑容，出现在病房门口。
  “混蛋！”吴以默随手抓起一个矿泉水瓶子人过去！
  “嘿嘿。没打到。”俊轻巧的一闪，夺~过袭击。然后将一个小袋子递给张婶。
  “俊。谢谢你。”
  “不谢。下次你想吃什么，我都给你买！但是你有糖尿病，记着，只许吃一点点哦！”俊好像一个温柔的护士一样嘱咐。
  张婶连连点头。看到南瓜饼，她萎靡的精神好了许多，胃口也来了。
  吴以默怒道小光头！你还不滚过来！
  俊笑嘻嘻的递过去一个南瓜饼：“你试试看！真香！”
  吴以默骂道：“你知不知道你的身体状况？你怎么可以一个人跑出去？为什么你总是不听话呢？”
  俊的脸上，依旧是爽朗的笑容：“默默，先吃个南瓜饼再骂吧！这样有力气一点！”
  “噗！”
  吴以默被他逗得笑起来。接过南瓜饼，咬了一口，脆脆的，果然很香！
  “好吃吧？我就说好吃的！嘿嘿！”俊在一旁，贼兮兮的笑着。
  吴以默却是哭笑不得！
  病房里其他的人，看着他们俩这一对开心果，都笑起来。医生和护士们都说，506病房，是整个医院笑声最多的病房。刚开始的时候，病房里有12张床位，但是只住了2个病人。自从俊住进来以后，整个病房就满了！很多病人都想要搬进来，都没有床位了。
  “瑶瑶！”
  吴以默看到病房门口，突然一阵惊愕！
ＵＵ书盟 ｕｕＴXt．CoＭ 诠纹吇扳月读

正文 第1892章：再见到小光头【3】 字数:559
  “瑶瑶！”
  吴以默看到病房门口，突然一阵惊愕！
  “默默，你说什么？”俊没听到她说什么。
  “没什么。你快点吃药！我出去有点事！”
  “什么事？”
  “少罗嗦！赶紧吃药！要是老娘回来你还没有吃药，老娘宰了你这小光头！”说完，吴以默扔下手中的衣服，就跑了出去！
  “默默这丫头，好像很紧张的样子……”俊有些奇怪的看着门外。
  “刚才……分明有一道影子飞快的闪过去！”
  “瑶瑶！”
  “一定是瑶瑶！”
  “在这件医院里，我已经是第三次见到瑶瑶了！”
  “这一次，一定不是幻觉！”
  “她刚才，分明就是病房的门口！”
  “可是，为什么她要走呢？”
  “难道，她不认识我这个好姐妹了吗？”
  ……
  吴以默心里盘杂着复杂的味道，前几次见到瑶瑶，她总以为自己出现了幻觉！瑶瑶已经死了！而且，三年前就死了！
  她怎么可能再出现呢？
  所以她一直以为自己出现了幻觉！
  可是，刚才她确定自己看到了瑶瑶的身影，就站在病房的门口，等到她发现的时候，瑶瑶却好像幽灵一样，飞快的离开了。
  瑶瑶……
  终于，吴以默在医院来来往往的人群中，又发现了瑶瑶的身影。
  “瑶瑶！等一等！我是默默，吴以默！”
  吴以默大叫着追上去！
  可是，她越是叫，瑶瑶却越是走的快！吴以默生怕跟丢，跑着追上去，一直追到了医院病房大楼的天台。
  莫非……是瑶瑶的鬼魂？
  吴以默走上了天台，感觉到有些阴森森的，心里有一点害怕。不过，她安慰自己说：“就算是瑶瑶的鬼魂！瑶瑶是我最好的姐妹，她做了鬼也不会害我的！”
  这样一想，她的胆子，也壮大了许多！
  于是，她探头探脑的走上了天台，然后，很快就在水塔墙壁后发现了一个清瘦而熟悉的背影……
  “瑶瑶。真的是你？你可以转过来让我看看你的脸吗？我……是默默啊！”
  吴以默轻轻的，往前走了几步。
幽u書擝 uUｔｘT．coｍ 全汶字板粤读

正文 第1893章：姐妹情深【1】 字数:532
  “瑶瑶。真的是你？你可以转过来让我看看你的脸吗？我……是默默啊！”
  吴以默轻轻的，往前走了几步。
  “你是瑶瑶吗？”
  “我是默默啊！”
  ……
  “别过来。”刘瑶的语气，近乎寒冰一样的冷漠。
  吴以默一愣，随即惊喜交加，掩口而哭：“瑶瑶！是你！是你！我就知道是你！瑶瑶，你怎么会在这里？你不是死了吗？你是鬼吗？还是你根本就没有死？如果你没有死，这几年你去了哪里？……”
  吴以默一口气问了好多好多问题，可是，还没等刘瑶回答，她终于放声哭泣起来：“呜呜！瑶瑶！我好想你！”
  她需要的不是答案。
  而是思念的宣泄……
  说完，她扑过去，紧紧的拥抱刘瑶。
  “瑶瑶已经死了！”刘瑶忽然开口了。
  “瑶瑶，你说话为什么总是这么冷冰冰的？”吴以默放开她，用一种惊诧的眼神看着她。
  这是瑶瑶吗？
  说话的语气，和以前的瑶瑶，为什么相差这么多呢？
  可是，看到这张熟悉的脸，成熟的美丽中带着少少的忧郁……这分明就是那个瑶瑶啊！
  只是她的眼神，让吴以默有种不寒而栗的感觉。
  吴以默道：“瑶瑶死了？你不就是瑶瑶吗？难道，你真的是鬼？不！不！你的身体是温暖的，你不是鬼！”
  刘瑶道：“身体是温暖的，可是心却冷掉了！”
  吴以默道：“你到底怎么了啊？你为什么好像变了一个人？”
  刘瑶道：“你们怎么会在这里？”
  吴以默道：“我们？你是说我和阿俊？”
  刘瑶不置可否，算是默认了。
  吴以默道：“这几年我们一直在欧洲各国，街头卖艺为生。直到两个月前，阿俊心脏病发，医生下了病危通知书，说他最多只能活三个月了！我们在电视上无意看到有一个好莱坞大明星长的很像……很像他。阿俊思念哥哥，想在临死之前见一见那个明星。”
滺u书萌 ＵuTｘT。cｏｍ 全文吇板阅牍

正文 第1894章：姐妹情深【2】 字数:516
  吴以默道：“这几年我们一直在欧洲各国，街头卖艺为生。直到两个月前，阿俊心脏病发，医生下了病危通知书，说他最多只能活三个月了！我们在电视上无意看到有一个好莱坞大明星长的很像……很像他。阿俊思念哥哥，想在临死之前见一见那个明星。”
  “TEO？”
  “是的！就是TEO！瑶瑶，你也知道他吗？你是不是也觉得，TEO和……他很像呢？如果不是知道他已经死了的话，我肯定会以为是同一个人呢！”
  “俊的心脏病发作了吗？”
  “是的！医生说他的生命，剩下三个月。而现在，已经过了两个月了！我真是没用，就连他最后的一个心愿，也满足不了！吴以默有些沮丧。她那么乐观的人，一想到阿俊，心情就很悲凉。”
  “SHM不是20岁才发作吗？”刘瑶冷冷的问。。。。。
  “医生说他的体质很差，小时候长期营养不良，缺乏运动和锻炼，以他的体质能够活到19岁，已经是一个很大的奇迹了！医生说，他的体质太虚弱，能挺过15岁就非常幸运了！”“……”刘瑶心中知道原因。三年前，俊的心脏病的确发作过一次。当时，是他的母亲小雨，用了某种神秘的方法救了他！
  “原以为俊的心脏病已经好了，没有想到，小雨的办法，只是治标不治本！”
  到最后，还是有了这一天。
  吴以默道：“瑶瑶，你来了就太好了！我们两姐妹，可以一起帮俊完成他最后的心愿！”
  刘瑶道：“我可以帮忙！不过……”
  吴以默道：“不过什么？”
  刘瑶道：“不过等两天吧！我会再找你！”
  吴以默吃惊的道：“瑶瑶，你要走了吗？你要去哪里啊？我要怎么联系你？”
  刘瑶道：“我自然会联系你的！记住，不要告诉任何人见过我！”
  吴以默道：“包括俊吗？”
  刘瑶道：“包括俊！”
ｕ优书萌 ｕｕtＸT.cＯＭ 全蚊吇版阅牍

正文 第1895章：姐妹情深【3】 字数:455
  刘瑶道：“我自然会联系你的！记住，不要告诉任何人见过我！”
  吴以默道：“包括俊吗？”
  刘瑶道：“包括俊！”
  吴以默道：“为什么？为什么要瞒着俊呢？如果他知道你没死，一定会好开心好开心的！”
  刘瑶道：“总之你照做就行了！我可以帮他实现最后的心愿，说不定……还有办法可以救他！”
  吴以默惊喜而疑惑：“真的吗？你真的有办法？可是医生说全世界都没有办法能够治好俊的心脏病，有再多的钱也没用！”
  刘瑶道：“这个你就别管了！总之！别告诉任何人！你现在手机号码是多少？我会联系你的！”
  “1507755……”
  “恩。”
  刘瑶默记下号码，然后便走了。
  剩下吴以默，一脸失落和疑惑的站在原地：“瑶瑶怎么变了呢？她和以前的瑶瑶……不一样。”
  --------------------分隔-----------------
  “默默，你去哪了？”“出去走了走！”
  “你没事吧？”
  “没事啊！”
  “可是你的样子，看起来好像有事！”
  “我有什么事？”
  “我就是不知道才问你啊！你一副心神恍惚的样子！”
  “俊。你说，一个人死了之后，能不能复活呢？或者，这个世界上，到底有没有鬼魂呢？”
  “你不会真的中邪了吧？怎么问这样的问题呢？”看着吴以默恍惚的样子，俊很是担心。
  “中邪？难道我真的中邪了吗？还是，我看到……鬼了？”吴以默喃喃自语的说。
  “默默，母老虎！你到底怎么了？你刚去哪里了？见到谁了？怎么一回来就这个样子啊？你告诉我啊，我很担心你！”俊有些急了。这三年来，两个人在一起朝夕相处，亡命天涯，感情早已经很深厚了。
悠憂书盟 uuｔＸｔ。CＯｍ 诠蚊子扳越读

正文 第1896章：姐妹情深【4】 字数:518
  “默默，母老虎！你到底怎么了？你刚去哪里了？见到谁了？怎么一回来就这个样子啊？你告诉我啊，我很担心你！”俊有些急了。这三年来，两个人在一起朝夕相处，亡命天涯，感情早已经很深厚了。
  “没。没呢。”吴以默依旧心不在焉的说。
  “肯定有问题！我叫你母老虎你都不生气！一定有问题！”
  “问题？对了，我刚问你的问题，你还没有回答呢！”
  “什么问题！”
  “世界上有鬼吗？”
  “鬼？”
  “是啊！你快回答啊！快点快点！”
  “你怎么突然对鬼有兴趣了？该不会，你刚去厕所，见到一个比我英俊帅气的男鬼，所以移情别恋了吧？”
  “去死！少开玩笑！人家跟你说正经的呢！”吴以默怒道。
  “呵呵。终于发火了！这说明你还是正常的！”
  “你别闹啦！你快回答我的问题啦！”
  “这个世界有没有鬼？”
  “恩！”
  “鬼是什么？是恐惧？还是执念？或许，每个人的心中，都住着一只鬼！”
  “什么恐惧执念？我只是问你这个世界有没有鬼！”
  “你还记得小雨吗？”
  俊的神情，突然忧伤了起来。
  “记得！”
  吴以默一阵触动！
  小雨？俊的妈妈！她在20年前就死了，可是，死了之后却以一种特殊的能量形式，一直陪伴着雨和俊两兄弟！这个世界是没有鬼的！可是，小雨却又真实的存在过……
  “小雨对于别人来说，也许不存在！可是，对于我和哥哥来说，她真的存在过！你呢？你看到了谁？”俊的眸子，投向了一脸内疚的吴以默。他知道，吴以默突然很严肃的问起鬼的事情，肯定是见到了某些奇特的事，或者是人。
  吴以默道：“对不起！俊！我不该提起你的伤心事。”
  俊微微一笑，苍白的脸上泛起一朵莲花：“没事。反正，我也很快就可以见到小雨和哥哥了！”
优幽书擝 UUtＸt.ＣｏＭ 铨汶吇版阅牍

正文 第1897章：姐妹情深【5】 字数:565
  俊微微一笑，苍白的脸上泛起一朵莲花：“没事。反正，我也很快就可以见到小雨和哥哥了！”
  吴以默竖起眉头，道：“我不许你这么说！只要还有一天，我们都要相信希望！相信奇迹！”
  俊摊摊手，无奈的道：“我一直都相信奇迹！可是，每一个人都有属于自己的命运。谁也改变不了！”
  吴以默正色的道：“命运也许是注定的！可是，命运最瞧不起那些屈服于它的人！”
  俊看了看一脸严肃的吴以默，被她的这番话，深深触动，随即他一笑：“对！你说的对！我们不能像命运屈服！就算注定了明天要死，今天我们也应该开心的度过！”
  吴以默很郑重的点点头：“对！这样就对了！我们经历了这么多困难，都度过了！没有理由，到了最后关头才放弃！俊！你要加油！我会一直陪着你！”
  “母老虎，谢谢你！”俊的眸子，有些湿润，突然道：“对了！你是不是见到瑶瑶了？”
  吴以默震惊：“你……怎么知道？俊道：“你和遥遥，最是姐妹情深！能够让你这样恍惚，又问起鬼的事情，肯定是见到瑶瑶了！而且，最近你已经三两次的提起过瑶瑶姐了！所以……不能猜测。”
  吴以默白了他一眼：“少给老娘卖弄聪明！哼！”
  俊道：“默默。你是不是又出现幻觉了？这阵子，你真的好辛苦！也许是压力太大了！所以你精神不好，出现了幻觉！”
  吴以默道：“可能只是我太思念瑶瑶了！不知道……她这几年过的好不好呢？”
  看到俊思念瑶瑶的样子，她很想告诉俊，瑶瑶没有死。可是，她答应了瑶瑶，不能说。，犹豫了之后，最后决定先不告诉俊！
  俊道：“这个你不用担心！瑶瑶姐在天堂，肯定和哥哥幸福的在一起！他们一定好幸福……好幸福！再过一个月，我就可以见到他们了！我真的好想他们！”
  俊苍白英俊的脸，笑容舒展，眸子里却滚下一颗热烫的眼泪……
優憂書盟 ＵＵtxt．ＣＯM 荃文字坂越读

第二卷 小城故事 第1899章：解药只有一份【2】 字数:4655
  队长博比科尼说要给新人一点时间，于是大家就给了***的时间，看看他能不能逐渐融入球队中来。
  结果三轮联赛过去了，他的表现没有丝毫好转。他依然在球场上形同独行侠，不与任何人寻求配合。他只等着别人传球给他，却从不考虑把球传给位置更好的队友。只要有一丁点的机会，他都会果断起脚射门，作为前锋来说虽然应该自私一点，但是过于自私了，以至于看不到队友们，那就不是什么好事了。
  梅内兹表现不好，自然也就拖累了球队的成绩。前三轮比赛，梅斯队一平两负，1：4输给巴黎圣日尔曼，0：0主场被升班马丨勒芒逼平，客场0：2负于圣埃蒂安。
  三轮联赛之后，球队仅积一分。排名倒数第三。这让梅斯的球员感到很窝火。要知道上个赛季哪怕最后他们惊险保级，在赛季伊始他们的成绩可是很不错的——联赛三轮他们两胜一平，以七分位列第五，而从联赛第一到第五都是七分，也可以说是并列第一。
  在球队内部看不惯梅内兹的人越来越多，他们倒并不是看不惯梅内兹平时倨傲的态度，他们看不惯的是梅内兹在球场上不知道和他们配合。只想让全队服务他。似乎他们为他传球是理所应当的，而他为他们传球就是施舍一样。
  楚中天对梅内兹也有些不爽，在比赛中这位天才少年浪费了他很多次传球。
  有很多时候他传球给梅内兹的时候。已经提前看到了之后的几步，只要梅内兹能够第一时间把球传到边路，边路再把球传到中路就能够形成破门良机。可偏偏梅内兹接球之后就转身带球直捣黄龙，最后的结果自然是黄龙没捣成，机会也丧失了。
  联赛第四轮，梅斯主场迎战斯特拉斯堡，梅内兹依然首发出场，他也依然我行我素，浪费队友给他的传球。
  楚中天把球传给他之后，自己跑到了一个空当位置，同时他还看到了在自己的前方有一个缝隙，而里贝里显然也看到了那个缝隙，正在斜线跑动，往前插去。只要梅内兹能够把球传过来，他不停球直接推传。就能够让里贝里获得一次绝佳的反越位的单刀机会。
  可惜梅内兹和对方后卫单打独斗。丢了球。楚中天为了防止对方打反击，上前用一次非常凶狠的犯规阻止了斯塔拉斯堡的反击。为此，他付出了一张黄牌的代价。
  从地上爬起来的楚中天没有理会主裁判，而是冲着梅内兹大吼：“传球传球传球！你不知道传球的吗？”
  看到他这个样子，其他的梅斯球员们都在心里说：“楚也终于忍不住了！”
  梅内兹似乎也觉得自己刚才的丢球很愚蠢，不过他倨傲的性格不允许他服软，他硬着脖子回应道：“我没看到你在哪儿”，
  “废话，你低着头只管带球，我就算站在你面前，你也会把我当对手给过了的”，楚中天略带讥讽地反击道。
  在旁边听到他这句话的里贝里笑了起来——论嘴皮子功夫，楚和他可是不相上下的。只是楚平时不怎么显摆他这项能力而已。
  梅内兹被楚中天刺激地脸上一红他不想和楚中天废话——一因为他嘴巴上他没有楚中天这么伶牙俐齿的一一转身就往回跑，可楚中天还不想放过他，他跑了上去，一直在梅内兹身边嚷嚷：“我把球传给你，如果你觉得你有绝佳的机会，你就自己干。可如果我和别人的位置都要比你好，机会也要比你好，你就应该把球传过来！这么简单的事情，你都做不到吗？我们是不是一个团队？足球是十一个人的运动，你一个人再厉害又什么用？”
  这些话他憋在心里三轮联赛了。早就想说给梅内兹听，只是一直找不到合适的机会。
  今天这张黄牌让他将缺席下一轮联赛，所以他也顾不上正在比赛了。要把自己对梅内兹的看法告诉他。他才不管对方能不能接受呢，他就是要让对方明白，这么做是不对的。
  “我认为你们跟不上我的节奏。”梅内兹烦了，扭头对楚中天说道。楚中天愣了一下，没想到梅内兹能够说出这样的话来。随后他点点头：“很好，我让你看看我们的节奏是什么。看看究竟是谁跟不上谁。索肖来的小子。”自己和队友被别人瞧不起，他生气了。
  他扔下梅内兹，转身跑走了。
  ※※※
  “楚在抱怨梅内兹没有把球传给他。两个人似乎有一些口角……”电视解说员看的很仔细。从两个人的表情来看，楚中天和梅内兹绝对不是在友好的气氛下交换了彼此的意见。
  “从这几场比赛来看，梅内兹确实还没有很好的融入球队中。更多的时候他喜欢单打独斗。可是上赛季的梅斯可是一个整体风格，楚负责串联全队，里贝里和奥布拉尼亚克负责解决问题。每一次进攻，不管成不成功，楚都全程参与，有他不停跑动，也最大限度地调动起了队友们参与其中。这是一种很棒的足球。在上赛季最后阶段，这种足球帮助梅斯保级成功，***了巴黎圣日尔曼和欧塞尔，逼平了里昂。”
  上赛季法国的解说员都楚中天态度不冷不热，现在他们对楚中天的态度来了一个一百八十度的转弯。
  称赞楚中天是球队成功保级的关键人物，是球队中场当之无愧的核心球员。
  “梅内兹现在必须明白，这里不是一切都围着他转的索肖，他也不是那个倍受关注，理应享受特权的法甲历史上最年轻的帽子戏法球员。在成为明星球员之前，他首先要成为一个职业球员。”
  “不过看一看现在的里贝里。再想一想上赛季初他的表现，我们对费尔南德斯教练还是很有信心的。据说梅内兹是因为费尔南德斯发出了邀请，才加盟梅斯的，我相信他们两个人之间的这层关系对梅内兹融入球队会很有帮助。”
  费尔南德斯在场下看到楚中天和梅内兹争执的一幕，他轻轻摇了摇头。
  塔迪奥凑上来问：“需要我带着他去预备队冷静冷静吗？”
  费尔南德斯犹豫了一下：“等这场比赛之后，我和他好好谈谈，然后再说。”确实也该到了和梅内兹谈谈了，不过这之前他要先和居伊拉孔布打个电话，问问这究竟是怎么回事。
  ※※※
  没过多久，普罗芒在防守中弄伤了斯特拉斯堡的中场球员西迪凯塔，他也因此吃到了一张黄牌。趁着凯塔在场上接受治疗的机会，楚中天将除了门将和梅内兹的队友们都叫到了一起。
  虽然他不是队长，也不是更衣室里最活跃的人，但是他是球队球场上的战术核心，这是毋庸置疑的。他召集大家，也不会有人不给他面子。
  “还记得我们上赛季是怎么踢球的吗？”
  众人点点头，目前在场上的大多数都是上赛季的原班人马。安贞焕这场比赛没在首发名单中，唯一一个新人就是梅内兹了。吾爱文学网2压z比e
  “很好，我们继续那么踢。你们知道该怎么做的。”
  楚中天没有明说别把球传给梅内兹这样的话，但是大家都清楚，因为他们的想法和楚中天一样。
  “用我们的方式来比赛，让那个瞧不起我们的小子看看我们能够留在甲级联赛绝对不是因为侥幸或者其他什么”，众人应诺之后分开了。
  现在这场比赛中他们的对手可不仅仅是斯塔拉斯堡……
  ※※※
  梅内兹不知道那些人凑到一起说了些什么，他也不关心这个问题。在他眼中，梅斯的球员实力都不如自己，只有一个里贝里还行，但是他又不喜欢里贝里那种老大做派。所以搞得到现在他在梅斯一个能够说得上话的人都没有，他也不稀罕。他是高傲的，是天才，不屑于和梅斯的那群平庸之辈交往，反正他只需要在球场上攻城拔寨就行了。只要他发挥的好，那些人自然会来主动结交自己。他们会认识到不管什么情况下把球交给自己是他们唯一能够做的，因为只有这样才能够保证球队不断赢球。他才是球队赢球的保证，他理应做球队的核心。
  随着比赛的进行，梅内兹发现他基本上得不到传球了，文不管他怎么举手怎么吆喝，心队友们就是不把球传给他。阁除非他自己去抢球，看他是一个影子前锋，抢球这种事情他才不干呢。
  楚中天完全无视了多次出现在自己视野内的梅内兹，只管把球传给其他人。一切就像上个赛季那样，仿佛球队中根本没有杰雷米梅内兹这个人一样。他们就当是被罚下了一个人，以十人迎战。尽管如此，球队的表现也比刚才要好了。因为他们的表现看起来是一个整体了，足球运转的很流畅，不会再某个人那里卡住。
  他也不管中场休息的时候主教练会不会责怪自己，会不会在比赛后惩罚自己。反正费尔南德斯教练告诉他要做一个在球场上根据情况调整策略的指挥官，不要拘泥于主教练的赛前安排。也就是说他在球场上拥有绝对的大权，将在外君命有所不受！
  “嘿！把球传给我！传给我”，当足球又一次从他眼前滚过去的时候。梅内兹张开双手大声嚷嚷道。
  在他旁边接到球的里贝里完成了一次射门之后转过身来对他说：“在旁边好好看着吧，这就是我们的足球，小子！别以为只有你是天才！”
  说完他跑了回去。梅内兹没明白，他懒得回防，就站在前面看队友们防守。
  斯特拉斯堡结束了一次进攻之后，轮到梅斯队开球门球。温比没有犬脚向前，自从楚中天成为球队核心之后，温比己经习惯了把球用短传交给后撤回来接应的楚中天，然后由他负责组织进攻，不管是快速反击还是徐徐推进的阵地战。每次看到楚中天把纷繁复杂的场上形势梳理的井井有条，他就觉得人和人的大脑构造果然是不一样的——同样的局面如果叫他出来，他一定是大脚开出去再说七而楚中天则总是耐心地传球跑位接球，再传球跑位接球。在这样不断重复的过程中串出了一条清晰的路。到最后一步的时候，**在后面都看的一清二楚，换作他也知道该怎么做了。****，之前楚是怎么想到会有这一步的？一开始温比认为那是凑巧，后来他知道自己错了，那不是凑巧，是楚中天利用一次次跑动和传接球创造出来的机会！
  楚中天回撤到中后卫的位置上，接到了球。斯塔拉斯堡的前锋上来对他贴身逼抢，不让他转身，楚中天文心阁更新就把球传给了自己身侧的中后卫、队长斯蒂凡博比科尼。自己在空切跑位。没了球，对方自然也就不盯防他了，没有压力的他示意博比科尼把球传给他。
  接到了传球的楚中天转身带球往前走，他很快就遇到了斯特拉斯堡中场球员的防守。
  这球要是换成梅内兹来处理，肯定是利用自己的技术和爆发力，突破对方，再直捣黄龙。
  可是楚中天却在遇到对方之前就把球传给了冲后面插上来参与进攻的边后卫阿里戈洛。
  梅内兹在前面看到楚中天迫不及待就把球传出去的一幕，不屑地笑了岫下。但是接下来他就笑不出来了。
  足球被传给了阿里戈洛之后。楚中天向他靠拢。里贝里也回撤接应。顿时那里成了梅斯人员最密集的的方，斯特拉斯堡自然也对此做出了部署——他们调整了防守中心。集
  中兵力在这条边路走廊堵截梅斯的进攻。阿里戈洛将足球传给里贝里之后，里贝里并没有停球，而是直接把足球用脚后跟踩给了楚中天。
  楚中天也没有停球，他抡起右脚直接将球长传到了左边路。在那里，奥布拉尼亚克很轻松地接到了足球，因为他身边根本没有人盯防。
  看到这一幕的梅内兹吃了一下惊。他虽然倨傲，但是他不傻，他知道这一脚传球的难度。因为在此之前楚中天是完全看不到奥布拉尼亚克位置的，况且还是一次不停球直接长传，这个难度可要比不停球直接短传的难度大多了。
  要知道在跑动中不停球长传。返能传的准，那可不是随随便便什么人都能做到的。
  斯特拉斯堡的防守重心都在他们的左路，也就是梅斯的右路，奥布拉尼亚克在另外一边接到球之后，斯特拉斯堡的球员们再调整重心，需要时间。
  就是趁着这个时间差，奥布拉尼亚克在无人盯防的情况下带球杀入了禁区。
  在没有人干扰的情况下奥本拉尼亚克将足球传到了中间，跟上的塞巴斯蒂安雷诺德轻松推射破门！
  整个进攻过程清晰可见。梅内兹一直在看，从最初看到了最后。当奥布拉尼亚克接到球突入禁区的时候。他甚至都还没来得及跟进贼他完全没想到梅斯的进攻这么快就打到了斯特拉斯堡的禁区内。于是他就这么错过子代表梅斯打进自己加盟球队之后的第二球的机会。
  进球之后的雷诺德跑向为他助攻的奥布拉尼亚克，其他梅斯球员也纷纷涌了过去，他们从梅内兹身边跑过去，看也不看这位天才神童一眼。
  只有里贝里从梅内兹身前跑过去的时候，没忘了讽刺他：“刚才的进攻，你怎么就没有跟上呢？啊哈？”
  他和楚中天碰到一起，互相搂着对方的肩膀朝正在庆祝进球的雷诺德跑去。
  “干得漂亮，你瞧见那小子脸上的表情没有？哈哈”，里贝里向楚中天竖起了大拇指。
  圣山福里安球场的看台上响起了梅斯球迷们的欢呼。
  这是梅斯新赛季所打进的第一个主场进球，为此他们等了回轮。
  梅内兹看着拥抱在一起庆祝进球的队友，心中五味杂陈，一时间都不知道究竟是什么味道了。
  在整个进球过程中，没有球员过一次人，也没有球员卖弄过一次花哨的脚法，他们只是做最简单的传球、接球和带球，却造就了一个进球。雷诺德只碰了一次球就进了球。而平时自己走怎么做的呢？
  ※※※
  费尔南德斯和教练们在看到进球之后都举起双手从教练席中走了出来。
  “啊哈哈！这球进的真漂亮！团队协作的胜利！”，有人高呼道。
  费尔南德斯在一旁鼓掌，他的视线却投在了梅内兹的身上。
  希望这个进球能够给梅内兹上一堂课。
  一堂名为“互相尊重和配合”的课。
  年轻的梅内兹，你还有很长的路要走呢。
  ※※※
  梅斯最终凭借这个进球在自己的主场战胜了斯特拉斯堡，取得了新赛季的首场胜利。
  而梅内兹则在第七十分钟被换下场。算上这场比赛，梅内兹连续四轮比赛首发出场，又连续四轮联赛在没有受伤也没有耗尽体能的情况下被提前换下。
  大家都知道费尔南德斯教练对他很不满。现在媒体们在猜测什么时候费尔南德斯会彻底将梅内兹打入冷宫，不再首发出场，甚至连大名单都不让他进了。
  他给了里贝里足够的耐心，但是他会给梅内兹足够的耐心吗？
Ｕ憂书萌 UＵtxT.cｏＭ 全纹字坂粤渎

正文 第1898章：解药只有一份【1】 字数:852
  看到俊思念瑶瑶的样子，她很想告诉俊，瑶瑶没有死。可是，她答应了瑶瑶，不能说。，犹豫了之后，最后决定先不告诉俊！
  俊道：“这个你不用担心！瑶瑶姐在天堂，肯定和哥哥幸福的在一起！他们一定好幸福……好幸福！再过一个月，我就可以见到他们了！我真的好想他们！”
  俊苍白英俊的脸，笑容舒展，眸子里却滚下一颗热烫的眼泪……
  一个人是孤单的。
  当两个孤单的人相遇，孤单便化作了思念。
  俊生性乐观，把生死看的很开。
  他最牵挂的哥哥，瑶瑶姐，小雨都在另一个世界等着他。
  他一点都不害怕！他很勇敢！
  可是，他心底却强烈的舍不得……
  因为……
  他那清澈的眸子，怔怔的看着恍惚出神的吴以默。
  ---------------------------~书客网Wap.ShuKe.Com~-----------------------------------
  “太好了！这么说起来，后天早上就可以动手术了？老板，老板，你有救了！”
  爱丽丝雀跃的跳起来！
  姜哲雨的体质报告出来之后，美国医疗小组和九龙医院的心脏科专家们开了一个联合会诊，确定姜哲雨的病情和体质，适合马上进行手术。也必须马上就动手术，否则，他的生命随时都会有危险。
  听到这个消息，爱丽丝第一个高兴的跳起来！
  房间里的其他人，都被感染了。霍天明，刘瑶，史密斯教授……
  霍天明道：“没想到事情进展的这么顺利！新型药物性能稳定，雨的体质也适合动手术！太好了！一切都太完美了！”说完，他把目光投向了刘瑶。
  刘瑶突然问了一个问题：“史密斯教授！这种新型药物，只有一份剂量吗？”
  史密斯点点头。。
  刘瑶道：“这不是很奇怪吗？你们一个那么大的研究机构，为什么这么重要的药物，只开发研制了一份剂量呢？”
ｕu书萌 UｕｔXt.ＣOｍ 全蚊自坂月牍

正文 第1900章：解药只有一份【3】 字数:552
  医生点点头：“本院确实还有另一位SHM病患。他的病情，甚至比TEO还要严重。”他的脸色有些无奈，作为医生，他知道没有新型药物，另一位病患只有等死！
  霍天明道：“史密斯教授！你能不能马上叫实验室的技术人员再配一剂药物？”
  史密斯道：“只怕！要半年时间！”
  医生摇摇头，苦涩一笑：“半年？只怕等不了了！那位患者，最多还有一个月时间！”
  史密斯道：“那我也无能为力了！”
  突然，一个坚定的声音传来：“我有办法！”
  所有人的目光，都看过去……刘瑶一脸冷静，道：“史密斯教授！你把新药的配方交给我！我有把握在三个月之内配出新的药物！”
  “配方？”
  史密斯一惊。
  然后，他猛地摇头！
  那可不行！配方可是他们研究院的专利！怎么可能在正式公布之前随意给别人呢！
  刘瑶看穿了他的心意，冷冷一笑：“难道你认为利益比人命更宝贵吗？还是，你不相信我能用更短的时间配出来？我父亲拥有一家上市的生物制药公司！拥有比你们美国更先进的研究技术和设备！”
  史密斯有些无奈，道：“并不是我不重视人命！只是配方……其实霍先生是我们研究院的赞助商和最大股东！配方也应该属于霍先生所有！我只是一个研究主管，并没有做主的权利！说完，他把目光投向了霍天明。显然，他想把这个棘手的问题，丢给霍天明。”
  岂料！
  霍天明爽朗一笑：“哈哈！这是什么问题？如果这配方是我的！瑶……林蕾是我的半个侄女，她自然可以随意支配！”
  刘瑶冷笑道：“史密斯教授！请你在一个小时之内，将配方Email给我！”
  说完，她脸色黑沉，甩袖而去！
  众人面面相觑。
  为了一个不相干的病患，她把原本喜庆轻松的气氛破坏到了极点！现在，每个人心情都沉重起来了！
幽U书萌 uＵTxＴ.CＯｍ 全汶吇扳粤读

正文 第1901章：解药只有一份【4】 字数:546
  为了一个不相干的病患，她把原本喜庆轻松的气氛破坏到了极点！现在，每个人心情都沉重起来了！
  爱丽丝努努嘴：“这个林蕾也太不知分寸了！每个人都有自己的命！既然是没办法的事情，她这么执着干嘛呀！”
  姜哲雨瞪了她一眼。
  爱丽丝赶紧闭嘴！她有些调皮，但是却最怕姜哲雨。
  “为什么我可以感觉她到很心痛呢？”姜哲雨心里升起一种奇怪的感觉。
  霍天明见状，赶紧尾随着跟了出去！
  可是，他出了病房，却没有看到刘瑶的身影。
  一眨眼功夫，她去哪里了呢？
  霍天明看了看走廊，然后走了过去，转过墙壁，看到刘瑶正背靠着墙壁，脸色很差，眼睛湿湿的……
  “瑶瑶。你怎么了？雨有救了，你不是应该很开心吗？”
  “霍叔叔。我……我心里好痛！好痛！”
  说完，刘瑶哗啦一声，眼泪全部飚出来，扑进了霍天明的怀里！
  “傻孩子，哭吧。哭吧。哭出来心里会好受些！”霍天明像一个父亲一样安慰着她。
  “霍叔叔！童童走了！它永远的走了！我恢复了记忆，见到了雨，他却根本不认识我！我多么希望我没有恢复记忆！如果我能什么都不记得该有多好？”心中的悲伤，此刻随着眼泪一股脑儿的冲出来！就算她外表装的多么冷静，多么坚强，她的内心，依然是那个柔弱善良的瑶瑶！
  “孩子。我知道你心里很艰难！你承受了好多的压力！每个人的人生中，都要面对挫折！从挫折中走出来的人，就会变得更坚强，更勇敢！所以，瑶瑶，你一定要战胜自己！”
  “霍叔叔，你说我该怎么办？我该怎么办啊？”
  “怎么了？你有心事吗？今天你一直怪怪的！雨马上就要动手术了，你却一点都不开心！”
  “霍叔叔，你知道医院的另一个SHM患者是谁吗？”
  “谁？”霍天明摇摇头。
憂Ｕ書盟 ｕUtXｔ．Ｃｏｍ 诠蚊字版阅牍

正文 第1902章：解药只有一份【5】 字数:550
  “霍叔叔，你知道医院的另一个SHM患者是谁吗？”
  “谁？”霍天明摇摇头。
  “一个雨最亲最在乎的人！”
  “雨最在乎的人，是你啊，是瑶瑶！傻姑娘！”霍天明抚摸着她脸颊上的泪痕，心疼的说。
  刘瑶哭泣着说：“另一个SHM患者，是……俊！”
  “雨的弟弟？”
  霍天明果然很惊讶。
  刘瑶点头道：“如果雨有一天知道自己夺走了唯一活命的机会，却害死了自己的亲弟弟！他会痛不欲生，他永远都会痛恨自己的！”
  霍天明表情很凝重：“你见过俊了吗？”
  刘瑶道：“没有！不过，我见过默默了！她看起来黑了好多，瘦了好多，也成熟了好多！她懂得照顾人了，不再是那个要别人照顾的千金小姐了！见到默默的时~书客网Wap.ShuKe.Com~候，我好像抱着她哭！可是，我忍着！我拼命的忍着！我不想告诉她和俊，SHM已经有解药了，可是解药只有一份！先给了他们一个希望，又让他们希望破灭！这太残忍了！”
  霍天明心疼的道：“瑶瑶，你要把所有的悲伤都藏在心里，一定很难受！”
  刘瑶道：“我不难受！可是，想到俊，我心里就好痛！我甚至都怕见到他！他总是爱笑，笑起来好像阳光一样灿烂！可是，我却不敢去见他！”
  霍天明道：“为什么不敢？你应该告诉他，SHM可以治愈了！他的病情也有希望了！而且，他再见到你和雨，一定会很开心！”
  刘瑶拼命的摇头：“新药的剂量只有一份！他们两个人中，只能救一个人！”
  霍天明道：“怪不得！现在我终于知道你为什么要配方了！”
  刘瑶道：“可是拿了配方也来不及了！俊只有一个月的生命了！默默说他……虚弱的已经不行了！”
  霍天明道：“难道是天意？明明有了解救的办法，可是，两个人当中却只能救一个人！而他们俩，却是亲兄弟！这是一个太艰难的选择了！瑶瑶，你打算怎么选？”
優U書盟 ｕuＴＸｔ。CｏM 全汶自坂月渎

正文 第1903章：解药只有一份【6】 字数:873
  霍天明道：“难道是天意？明明有了解救的办法，可是，两个人当中却只能救一个人！而他们俩，却是亲兄弟！这是一个太艰难的选择了！瑶瑶，你打算怎么选？”
  刘瑶的眼泪潸然落下：“我没有选择！”
  霍天明认真的道：“可是，雨和俊，你只能选一个！”
  “霍叔叔！你让我静一静！好嘛？”
  “好吧！我去找史密斯教授拿配方！虽然世间上可能赶不及了，但是总比什么都不做好！”说完，霍天明快步的走了！
  静悄悄的走廊，刘瑶一个人靠着墙壁，心中充满了无助，彷徨，伤心，犹豫……
  雨和俊，她该怎么选？
  选雨？那俊呢？
  选了俊，雨就要死！
  两个人，只能活一个！另一个怎么办？
  刘瑶蜷缩着身子，紧紧的抱着膝盖……
  她明白了！
  代价！
  这就是童童说的代价！
  选择的代价！
  有得就有失！选择救~ap..net~活一个，就必须牺牲另一个！这是一个残忍的难题！
  突然。
  刘瑶收到了一条新短信！
  “你还好吗？”
  短信的内容只有四个字，送者——姜哲雨！
  “雨。我好想你！要是你在我身边多好！你一定会有办法的！”刘瑶哽咽着，眼泪，一直流！
  她收起了手机！
  她不打算回复短信！她没有勇气！
  面对这个不认识她的雨，她只有更加的难受！
  “刚才在病房，你的心情好像很糟糕。生什么事了？可以告诉我吗？我们是朋友，对吗？”雨的短信又来了！
  刘瑶看了一眼。依旧没有回。
  大约过了两分钟。
  刘瑶的手机又响了。
  她又收到一条短信！
  “我不知道为何，对你总是有一种很奇怪的感觉！那种感觉……就好像我能感受到你的心情！你开心我就觉得开心，你痛苦我也觉得难过！我一直有一个问题想问你！我们俩……以前认识吗？”
幽幽書擝 ＵuＴxt。cｏｍ 荃纹字坂越读

正文 第1904章：姐妹友情真这么廉价吗【1】 字数:516
  大约过了两分钟。
  刘瑶的手机又响了。
  她又收到一条短信！
  “我不知道为何，对你总是有一种很奇怪的感觉！那种感觉……就好像我能感受到你的心情！你开心我就觉得开心，你痛苦我也觉得难过！我一直有一个问题想问你！我们俩……以前认识吗？”
  看到这一条短信，刘瑶的眼睛，湿润了。
  天啊！
  老天爷，为什么要这么残忍的对待我？为什么啊？
  雨！
  雨真的好可怜！
  如果有一天，他恢复了记忆。
  他发现自己最爱的女朋友，被人强*奸了！世上唯一的亲人，俊，因为没有解药而死去！而唯一的一份解药，是他自己用了。
  他会崩溃的！
  他会生不如死！
  眼泪大颗大颗的往下掉，脸颊哭成了花脸。
  手指颤抖着，一字一字的打了~书客网Wap.ShuKe.Com~一句话，作为回信发送了出去！
  “我们，以前并不认识！”
  简简单单的几个字，却心如刀割一样的痛！！！
  然后，沉寂了！
  雨没有再回短信！也许，他相信了瑶瑶的话。
  “瑶瑶。”
  突然，一个熟悉的身影，出其不意的出现在面前！
  刘瑶抬头一看，见到了吴以默那张愤怒的脸！
  “你都看到了？你一直在跟踪我？”刘瑶发出一种悲凉的冷笑。
  “你为什么这样做？你为什么这么自私？你！！！！”
  吴以默愤怒的咆哮起来，内心的怒火，喷泄而出，控诉着她最好的姐妹的背叛！
  “为什么？你不是一路都在跟踪我吗？你不是都偷看到了，偷听到了吗？解药，只有一份！俊和雨，只能活一个！她的眸子，冰冷如死灰！”
  “你知道我在跟踪你？”
  “是的！我故意让你跟踪我！”
  “为什么？”
  “有些话，我说不出口，便让你跟踪我，这样你就能明白事情的真相！”刘瑶的语气，冷漠的让人心寒。
u憂书萌 ＵＵTｘｔ．ＣＯＭ 荃纹自板粤读

正文 第1905章：姐妹友情真这么廉价吗【2】 字数:543
  “有些话，我说不出口，便让你跟踪我，这样你就能明白事情的真相！”刘瑶的语气，冷漠的让人心寒。
  “你变了！你变了！现在的你，变得那么自私！你只想到自己的雨，从来没有想过别人！是吗？我差点被你刚才的眼泪欺骗了！你根本就不在乎俊的生死！是不是？你这个大骗子！”吴以默大声的吼着，她生性冲动，脾气暴躁，但这却是第一次对瑶瑶发火！
  “那你呢？”聪明简洁的反驳！
  “我！”吴以默一愣。
  “哼！我们同样自私！”刘瑶的脸上，泪痕依旧，但是柔弱却已经消失不见，剩下的，只是寒铁一样的冰冷！
  “好吧！我承认！我有一点过于激动了！我想，你的心情我能够理解！如果，换了是我，我也会有很大压力！这真的是一个很难的抉择！但是，你怎么能连一个平等的机会都不给俊呢？难道就因为你爱的人是雨，不是俊、？”
  “平等的机会？这个世界，有平等的机会吗？世界的每一个角落，都充满了黑暗！还有内心黑暗肮脏的人！”
  话音冷静温柔的好想在给入睡的孩童讲述一个美丽的故事，可是声音中流露出来的那种绝望，却是一种无言而强烈的控诉！控诉这个肮脏而黑暗的社会！~书客网Wap.ShuKe.Com~
  “瑶瑶。以前的你，去了哪里？”
  “已经被黑暗吞噬！”
  “你知道吗？这三年来，我和俊是怎么度过的？”吴以默的语气，开始变得平淡，目光深邃了起来……
  刘瑶道：“你想讲故事吗？”
  吴以默认真的道：“是的！我想给你讲两个故事！”她的情绪，平缓了许多。
  “那你讲吧！”
  “这两个故事，都是我和俊周游欧洲的时候，亲眼遇到的真实故事！”
  “真实的？那一定是黑暗的！”刘瑶的眉头挑起，抹上一丝倔强而轻蔑。
  吴以默不做口舌之争，认真的讲述她所见的故事。
Ｕ滺书盟 Uuｔｘt．ｃOM 铨汶字板阅渎

正文 第1906章：姐妹友情真这么廉价吗【3】 字数:567
  吴以默不做口舌之争，认真的讲述她所见的故事。
  “第一个故事！这个故事，你一定会有兴趣的！我和俊去丹麦的第一天，在街头给别人画画的时候，我们遇到了一个丹麦童话作家！”
  “丹麦童话？”
  “是的。你知道安徒生吗？”
  “史上最著名的童话作家，我想，我们都是看他的童话长大的吧！《卖火柴的小女孩》是我最喜欢的！以前，我总是好心疼那个在寒冰彻夜里死去的小女孩，现在想想，善良无辜的人总不会有好下场！”
  吴以默没有反驳，继续讲故事：“他叫安泰！是安徒生的曾孙！他是一个很有才华的童话作家，不过他不想借着祖先的名气出名，所以，他没有告诉任何人，他是祖爷爷是安徒生！所以，他用自己的实力，去编造一个又一个感人的童话。只不过，他没有遇到很好的机会，也因为他不懂得阿谀奉承讨好出版社，所以他一直没有出名，默默无闻。”
  刘瑶插了一句：“后来呢？”~书客网Wap.ShuKe.Com~
  吴以默道：“后来，他认识了另一位童话作家！她叫雅尼！是一个很漂亮的女人，嘴很乖巧！”
  刘瑶道：“他们俩相恋了？”
  吴以默道：“不！没有！安泰和雅尼，成了很好的朋友！雅尼陪着安泰，和他一起创作，一起讨论人生和抱负！在认识的过程中，雅尼发现安泰有着惊人的才华和想象力！于是，她学习安泰的才华，成了他的学生！雅尼只是一个业余爱好者，创作功力很浅。安泰耐心的教导她，在她每次要放弃的时候鼓励她！”
  “后来呢？”
  “后来……雅尼终于进步神速！而且，她还和安泰一起，合写了一本童话小说！但是，突然有一天，雅尼失踪了，和那本童话书一起！大约三个月后，那本童话书出版了!雅尼的名字，也红遍了丹麦！她以安徒生传人的身份，创作了一本轰动全国的童话小说！”
U優书盟 ｕutＸT。ｃＯM 铨文字扳月读

正文 第1907章：姐妹友情真这么廉价吗【4】 字数:565
  “后来……雅尼终于进步神速！而且，她还和安泰一起，合写了一本童话小说！但是，突然有一天，雅尼失踪了，和那本童话书一起！大约三个月后，那本童话书出版了!雅尼的名字，也红遍了丹麦！她以安徒生传人的身份，创作了一本轰动全国的童话小说！”
  “她很无耻！”刘瑶鄙视的说。。
  “也许每个人都有自己的处境吧！雅尼没有才华，想要功成名就，就需要用一点旁门左道的手段！她谄媚出版社老总，偷取安泰的心血，然后冒充安徒生的传人……她果然红了！她成了名人！稿约不断，她赚了一笔天文数字的稿费，还有数之不尽的粉丝！”~书客网Wap.ShuKe.Com~
  “安泰呢？被自己最心疼的学生出卖，他很愤怒吧？”
  “安泰心中气愤！不过，他没有报警！虽然他生气，愤怒，但是和雅尼相处的那几个月，他是快乐的，是真心的！虽然雅尼背叛了他！但是，他并不想赶尽杀绝！他在自己的博客里面写了一句话，让我很震惊！在背叛别人的时候，其实也往往背叛了自己！安泰失去了雅尼！但是雅尼却失去了人格！故事并没有结束……后来有一天，雅尼来找安泰！”
  “她不会是来忏悔的吧？”
  “她是来找安泰合作的！她才华有限，偷了安泰的小说并不能让她一辈子都红火！于是，她想让安泰当枪手，帮她写文。”
  “安泰来写，她自己名利双收！很有心计的女人！”
  “安泰拒绝了她！她后来就跟身边的时候到处说安泰的坏话，说小说是她自己创作的！说她跟随安泰学习的时候，安泰刻薄她，经常骂她，甚至想要调戏她……”
  “这个雅尼真够厉害！她利用了自己的老师往上爬！爬上去之后还要踩几脚！名师出高徒！哼！哼！徒弟红了，往往会捅自己师傅刀子！”
  刘瑶的脸，宛如止水！
  忘恩负义的人，又岂止雅尼一个呢？
优u书萌 UｕTXt.ＣoM 诠文子版粤镀

正文 第1908章：姐妹友情真这么廉价吗【5】[ 字数:551
  “名师出高徒！哼！哼！徒弟红了，往往会捅自己师傅刀子！”
  刘瑶的脸，宛如止水！
  忘恩负义的人，又岂止雅尼一个呢？
  吴以默缓了口气：“雅尼真的成功了！她成了人人心目中的伟大的童话小说家！她没有灵感创作，就偷取那些电视剧的情节加以改变，名气越来越大了！而安泰，继续他的创作，他没有名气，创作的小说收入也很微薄。直到我们遇到安泰的那一天……”
  刘瑶道：“这就是故事的结局？”
  吴以默点点头：“这就是故事的结局！”
  刘瑶道：“你想告诉我，学生出卖了自己的老师？”
  吴以默道：“被自己最亲近的人出卖！”
  刘瑶冷笑道：“父母会抛弃亲生的孩子！徒弟会捅师傅的刀子！朋友会偷看你的日记并且当众宣读出来！这个世界，还有什么是不可能的？”
  吴以默表情痛苦：“瑶瑶！偷看日记的事情，那时候我们才七八岁！我知道我顽皮，但是，我是真的把你当姐妹啊！”
  刘瑶道：“姐妹，不也是可以出卖的吗？”
  吴以默的脸，沉了下去，道：“我还是讲第二个故事吧！第二个故事很简单，有一个叫托尼的小男孩，他八岁的时候，患了白血病！医生诊断说他活不了了，最多最多，也只有六个月的生命了！托尼的父母，悲痛欲绝。可是，他们怎么都不肯放弃希望，带着托尼，四处求医问药！只要听说哪里有人医术高明，他们就去哪里！只要听说哪里有药方能治疑难杂症，他们就去哪里！总之，托尼的父母用尽了心血和积蓄，也没有放弃！”
  刘瑶道：“那结果呢？他死了吗？”
  吴以默摇摇头：“没有！也许是其中某个古怪的药方起了作用，也许是小托尼被父母的精神感动，他自己也变得坚强，求生意志很强烈！总之，六个月过去了！他没有死！”
  “后来呢？”
幽憂書萌 uＵtXT.cOM 诠汶子板粤牍

正文 第1909章：姐妹友情真这么廉价吗【6】 字数:618
  吴以默摇摇头：“没有！也许是其中某个古怪的药方起了作用，也许是小托尼被父母的精神感动，他自己也变得坚强，求生意志很强烈！总之，六个月过去了！他没有死！”
  “后来呢？”
  “后来……又过去了六个月！然后，很多个六个月过去了！他都挺过来了！就这样，过了九年！他长大成了一个帅气的小伙子，聪明，乐观！虽然与病魔对抗了九年，但是他并没有被打倒！终于，有一天他在公车上去学校的时候，收到了医院打给他的电话！医生告诉他，他最新的身体检查报告出来了！他的癌细胞全部消失了！他痊愈了！整整九年！他终于创造了医学上的奇迹！他成功了！”
  说到这里，吴以默突然停了下来。
  刘瑶道：“你的样子很悲伤，莫非后来发生了什么不好的事情？”
  吴以默艰难的点点头，声音哽咽的道：“两分钟后！他做的公车被一辆失控的卡车撞了，公车冲出路轨……他死于车祸！”
  刘瑶沉默了。
  她的心，好像被什么剧烈的刺了一下，绞痛着……
  吴以默道：“我们遇到了托尼的母亲，她沦为了乞丐，眼睛也瞎了！是她告诉了我们这个故事！托尼和他的父母奋力的抗争，不屈服于命运，可是，到了最后却还是被命运出卖了！”
  刘瑶道：“你的两个故事都很有意思！你更加证明了，这个世界是黑暗的！就连命运，都是一个无耻的骗子！它只会玩弄那些善良无辜的人！”
  吴以默说道：“我是一个怎么样的人，你是我最好的姐妹，不用我自己说！我虽然很爱俊，可是，三年来我们漂泊无衣，很多时候都是露宿街头！在这三年里，我无数次的绝望了，我想要放弃！我好累好累！身体好累，心也好累了！我不想过那种艰苦的日子！我总是问自己，我是一个养尊处优的大小姐，为什么要这样作践自己呢？好多次夜里醒过来，我都会偷偷的哭！我想念疼我爱我的爸爸妈妈，我想念家里的别墅，跑车，温暖的床和美味的饭菜……”
uＵ书盟 ＵＵＴｘｔ.ｃＯm 全蚊字版粤渎

正文 第1910章：姐妹友情真这么廉价吗【7】 字数:564
  吴以默说道：“我是一个怎么样的人，你是我最好的姐妹，不用我自己说！我虽然很爱俊，可是，三年来我们漂泊无衣，很多时候都是露宿街头！在这三年里，我无数次的绝望了，我想要放弃！我好累好累！身体好累，心也好累了！我不想过那种艰苦的日子！我总是问自己，我是一个养尊处优的大小姐，为什么要这样作践自己呢？好多次夜里醒过来，我都会偷偷的哭！我想念疼我爱我的爸爸妈妈，我想念家里的别墅，跑车，温暖的床和美味的饭菜……”
  刘瑶静静的倾听。
  她是最了解吴以默的人，她知道这三年的艰苦，对她来说，一定一定是非常不容易的！
  三年前的她，率直，可爱，花痴，任性……就是一个被惯坏的大小姐。
  可是现在，她成熟了！长大了！
  生活总是会磨练人的！
  现在的吴以默，对人生，对生活，也终于有了深刻的感悟！
  “可是，我从来没有真正的放弃过！没有！你知道为什么吗？你说的对，这个世界，真的很黑暗，很不公平！当官的贪赃枉法，商人投机取巧，非法牟利，父母会抛弃婴儿，学生会背叛老师，相爱的人也会移情别恋……每一个国家，每一个地方，都充满了自私和肮脏！”
  吴以默掉下一滴眼泪，硬朗的脸，比以前黑瘦了许多。
  她的眸子，却比以前更加的坚定：“可是你知道为什么我没有放弃吗？你知道是什么支撑了我熬过来艰苦的三年吗？”
  “爱情？”
  “不！不是爱情！我很爱俊，一天多过一天！俊也爱我！但是，并不是爱情！或许，爱情也只是一部分！”
  “那是什么？”
  “是希望！”
  吴以默道：“伤心痛苦都不是最可怕的，最可怕的是没有了希望！”
  “这个世界真的好悲哀！活在这个世界上的人，更悲哀！希望？在哪里？谁也看不到！”刘瑶的内心，被某些尖锐的东西刺痛了。
Ｕｕ書盟 UUTXＴ。ＣOＭ 诠汶吇坂月牍

正文 第1911章：姐妹友情真这么廉价吗【8】 字数:571
  吴以默道：“伤心痛苦都不是最可怕的，最可怕的是没有了希望！”
  “这个世界真的好悲哀！活在这个世界上的人，更悲哀！希望？在哪里？谁也看不到！”刘瑶的内心，被某些尖锐的东西刺痛了。
  “就是因为这个世界很自私无情，所以爱和善良，才会显得那么可贵！那么珍贵！所以人们才更应该珍惜身边关爱的人！这是以前你告诉我的！现在你忘记了吗？以前我不懂，总觉得你好傻！别人欺负你，你也不在意！以前我总占你便宜，拉着你当绿叶陪我相亲，泡帅哥，伤害你的自尊。可是你从来没怪过我！我们俩从小一起长大，是死党兼闺蜜姐妹！但是，我总觉得你傻乎乎的，太天真，太可笑！以前别人欺负你，我就会大呼小叫！但是其实欺负你最多的人是我！”
  “可是，经过了这难忘的艰难的三年！我终于明白了，你拥有一颗多么伟大的包容之心！以前我觉得你傻，可是现在我觉得你是伟大！我想，就算我心里再怎么样喜欢俊，也不可能陪伴他三年，漂泊异乡！可是，每当想到你，我心里就坚定了！是的！世界真的很悲哀！每个人都会为了自己的利益和目的，去伤害身边的人！可是，正因为这样，善良和爱，不是更加可贵吗？如果我都离开了俊，那他怎么活下来呢？你给了我希望，你让我知道什么是包容和坚持！于是，我给了俊希望！如果我放弃，他肯定活不下去！”
  刘瑶的神色，微微惊讶。
  她从来没想过，那个大大咧咧的吴以默，会说出这样的一番话！
  吴以默的情绪，有点激动，声调也扬高了许多：“你现在告诉我！你觉得这个世界悲哀？你放弃你的善良和包容了？”
  刘瑶道：“一个人的力量，太渺小了！根本改变不了这个世界！也根本不了任何本质！”
  哼！！
  哼哼！！！！
  吴以默不屑的冷哼！
幽幽书擝 ｕutＸt．CＯＭ 诠汶吇扳粤牍

正文 第1912章：姐妹友情真这么廉价吗【9】 字数:551
  刘瑶道：“一个人的力量，太渺小了！根本改变不了这个世界！也根本不了任何本质！”
  哼！
  哼哼！！
  吴以默不屑的冷哼！
  刘瑶道：“我太渺小！我们——都太渺小！”
  吴以默道：“渺小？那些日子，我们以为雨死了，你也死了！他妈妈也消失了！世界对于他，一片黑暗！虽然他心里不说，可是我可以感受到他内心的痛！如果他的心中，没有一个希望的话，他的世界就会彻底的黑暗掉！我很渺小，很卑微，我从来不觉得自己伟大！但是，因为我的坚持，俊坚持了下来！你说你很渺小？你知道吗？在你身边的人，同学，朋友，每一个人都会对你死心塌地的付出友谊！你知道为什么吗？因为你被宋依情羞辱之后，还会甘愿冒着被老师责骂和被同学耻笑的危险，送她去医院，救了她一命！因为你会在喝醉了之后，带领我们去抓变态色狼！因为你会被我欺负之后，依旧和我做好姐妹！因为你会为了心疼静湘而痛斥宋依情！因为……因为你的灵魂，纯洁的好想一张白纸！你总是用真心和包容对待身边所有的人！”
  刘瑶冷漠的道：“不要再说了！”
  吴以默道：“你为什么不让我说？你不觉得可笑吗？我以为你死了，可是我们每一个人都没有忘记你！但是，你却把自己给遗忘了！”
  刘瑶道说：“这些已经没有任何意义了！我的灵魂，已经掉进了染缸！”
  吴以默急着争辩：“……”
  刘瑶挥挥手：“不用说了！你太罗嗦了！总之，你该知道的已经知道！不该知道的，也已经知道！不要再跟我说什么包容和善良的大道理！！”
  吴以默定了定神色，道：“好！我就不和你说道理！那我和你说姐妹情谊！”
  刘瑶眉头一皱。
  吴以默道：“我们俩之间，感情算深厚了吧？如果你把我当做姐妹的话，那么……
uU书擝 UuTXＴ．ＣoＭ 铨蚊自板阅渎

正文 第1913章：姐妹友情真这么廉价吗【10】 字数:525
  刘瑶眉头一皱。
  吴以默道：“我们俩之间，感情算深厚了吧？如果你把我当做姐妹的话，那么……”
  刘瑶道：“你想怎么样？”
  吴以默道：“你知道我想怎么样！”
  刘瑶道：“你想要解药？救你的俊？”
  吴以默道：“我知道这很难！不管是救谁，这都是一个很艰难的选择！但是，请你至少给俊一个公平的机会！至少，给他一个不会马上破灭的……希望！我没有做决定的资格，也没有权力要求你怎么做！但是，请至少给俊一个机会！一个和雨站在公平起点的机会！”
  刘瑶道：“这个世界，从来没有公平！”
  是的！
  没有公平！
  如果有公平的话，她就不会被人强暴！
  雨不会得了绝症！
  童童不会离开！
  俊也不会得绝症！
  ……
  如果有公平的话，宋依情那种贱人，早就应该下地狱！
  不过——
  不要紧！
  老天不收拾宋依情，她会替天行道的！
  宋依情！她的下场会很悲惨！
  等雨恢复了健康，她会去拜访一下这个老朋友的！
  吴以默几乎快要绝望了，目光里充满了祈求：“瑶瑶！我求你了！就看在俊是雨的亲弟弟份上！就看在我们这么多年姐妹情谊的份上！求你给俊一个机会！可以吗？！求求你！求求你！”
  刘瑶沉默了。
  她的心，波澜壮阔，难以抑制的起伏！
  可是，她的脸，依然平静如镜：“给了俊生的机会，就是给雨死的机会！俊和雨之间，我想没有选择的必要！”
  没有选择的必要？还是她根本不敢去选？她不知道！吴以默也不会知道！她绝对不能给任何一丝希望给她！
  吴以默说的很对，人只要有了希望，就可以变得很强大！
  但是，希望越大，失望也会越大！
  给了俊希望，就是给了吴以默希望！
  到了最后，他们俩都会彻底的绝望！
u悠書擝 Uuｔxt。ｃＯm 全蚊字版越牍

正文 第1914章：姐妹友情真这么廉价吗【11】 字数:513
  给了俊希望，就是给了吴以默希望！
  到了最后，他们俩都会彻底的绝望！
  如果她要误会，那就彻底的误会吧！总好过再一次折磨两个善良而真诚的朋友！
  有一句话，吴以默说错了！人最可悲的不是没有希望，而是有了希望，希望又破灭了！
  吴以默的眼里，充满了苛责：“你真的这么无情吗？难道，我们多年的姐妹情，就这么不堪一击吗？你心里就这么不屑一顾吗？”
  “是！她的嘴里，重重的挤出来一个字！恍若千斤！”
  “你好残忍！”
  吴以默哭了，她的眼泪，大颗的往下掉！
  “如果这样想会让你觉得舒服一点，那我也没关系！”刘瑶做出一副冷漠、无所谓的表情！
  吴以默怨恨的看着她：“你真的这么不在乎吗？为了你心爱的男人！你可以漠视俊的生命，可以漠视我们之间的姐妹情吗？难道，我们将近20年的姐妹情谊，真的这么廉价吗？就连一个平等的机会，都换取不来？”
  刘瑶的牙齿，咬得咯咯响：“是！雨，在我心中胜过一切！”
  吴以默大哭：“为什么你会变成这样？为什么你这么陌生？这么冷血？刘瑶，从今天开始，我吴以默再也不是你的姐妹！我——恨你！永远！永远！！！！！！！！！”
  泪水夺眶而出！她伤心哭泣的狂奔下楼！
  刘瑶的身子，好像瞬间被人掏空了一样，泪水肆意的流落……
  “默默。你相信我！如果可以换取俊的生命，我也愿意付出一切！包括……我的生命！”
  她的心，又被千刀万剐了一次！
  她又失去了一件很重要的东西！默默的友谊！
  心的深处，已是满目苍夷……
  ----------------------------分隔------------------------------
  “默默。你怎么哭啦？”
  阿俊看到吴以默一脸泪光的走进病房，连忙放下了手里达芬奇的油画册。
u優书萌 uuTＸt．ＣOM 荃蚊吇扳阅牍

正文 第1915章：姐妹友情真这么廉价吗【12】 字数:529
  “默默。你怎么哭啦？”
  阿俊看到吴以默一脸泪光的走进病房，连忙放下了手里达芬奇的油画册。
  “俊！哇！！！”
  看到俊闪亮的光头，吴以默心中的委屈喷泄而出，冲过去紧紧的抱着俊，放声大哭！
  呜呜~~~
  哇！
  啊~~~~呜~~~~
  ……
  吴以默哭的稀里哗啦！
  隔壁病床的人们，都笑盈盈的看着这对让人感动的患难少年情侣，心想：这对小情侣又闹别扭了！
  俊知道吴以默是个倔强性子，那一次被开水烫到都没有哭，她这样哭的伤心，肯定是心里好难过好难过。
  “来，默默，告诉我！谁欺负我们家母老虎了？我去打他屁股！”俊的声音，成熟起来略带几分磁性，虚弱之中透出一种性感的魔力！
  吴以默看着他英俊而苍白的脸，心，猛地就疼了起来！
  “我不哭！我不哭！我的眼泪只会为我们家小光头而流！”吴以默很倔强的擦干眼泪！
  “你到底怎么了？告诉我！可以吗？”
  “俊。我们走吧。”
  “去哪？”
  “离开这里！离开这家医院！离开香港！好吗？”
  “可是，我们已经没有路费了啊！”
  “我们还有三幅油画！上次不是有个法国老头，肯出10万欧元买你的画吗？一定很值钱！我们卖了它，就有很多钱了！就想去哪里就可以，想干什么都可以！”吴以默的眼里，闪动着泪光和兴奋。
  “我在梵蒂冈画展获奖的油画？那是非卖品啊！我打算留给你！以后我死了……”
  “闭嘴！不许这样说！”吴以默凶巴巴的瞪着眼睛！
  俊清爽的笑了笑：“别这么凶嘛！凶巴巴的，可没人敢要你！”
  吴以默喝道：“更加不许说不要我！”
  俊大笑：“呵呵！好啦好啦！我不会不要你的！你别这么认真嘛！而且，没非常必要也不要打我的油画主意！其他画都可以卖！那三幅珍品，我是留给你的！”
滺優書擝 ｕｕtＸt．com 全纹字版阅牍

正文 第1916章：姐妹友情真这么廉价吗【13】 字数:528
  俊大笑：“呵呵！好啦好啦！我不会不要你的！你别这么认真嘛！而且，没非常必要也不要打我的油画主意！其他画都可以卖！那三幅珍品，我是留给你的！”
  吴以默看着俊开朗的脸，惊疑的道：“光头！我问你一个问题！”
  俊道：“看我心情好不好，再考虑要不要回答你哦！”
  吴以默眉头一瞪：“别开玩笑！人家很认真！”
  俊一见，也变得严肃起来：“好吧！你别生气！看到你皱眉的样子，我就心疼！你问吧，我什么都会告诉你的！”
  一听到俊说“心疼”两个字，吴以默的眼泪，又往下掉！
  老天啊~~~~
  为什么你要这样折磨我的俊呢！~~~~
  俊温柔的摩挲着她的脸颊，柔声道：“傻瓜！别哭了！我们都说好，不哭的！”
  吴以默擦干鼻涕眼泪，舒缓了口气，道：“光头。你为什么总是能那么开朗呢？你的生活比谁都糟糕，可是你却好像比谁都开心！”
  俊道：“如果我难过悲伤，能让我的生活不糟糕吗？”
  吴以默摇摇头。
  俊道：“那就是了！既然难过不能改变什么，那为何不开心一点呢？我的生命很短暂，如果我把时间浪费在生气，难过，悲伤上面，那我的生命就更加没有意义了！我自己开心一点，身边的人，也会开心一点！不是很好吗？”
  “可是你不担心吗？你不害怕吗？你……”
  “你想说我还有一个月就要死了？”
  “嗯。”吴以默点点头。
  “呵呵。怕啊！谁不怕死？不管是谁，得了绝症，马上就要死了！谁都会害怕！因为死本来就很可怕！人会觉得恐惧，无助，孤单！”
  “那你为什么不怕？”
  “我也怕啊！只是，我想想，害怕也没有用。我还是要死！反正都是要死了！就不那么害怕了！呵呵！”
  俊笑的时候，嘴角弯弯如明月，牙齿白白的，好像贝壳一样，很好看很好看。
ｕＵ书萌 ｕｕtＸT.CoＭ 诠文吇板粤镀

正文 第1917章：天下最浪漫的求婚【1】 字数:585
  “我也怕啊！只是，我想想，害怕也没有用。我还是要死！反正都是要死了！就不那么害怕了！呵呵！”
  俊笑的时候，嘴角弯弯如明月，牙齿白白的，好像贝壳一样，很好看很好看。
  吴以默怔怔的看着他的脸，过了许久，才叹了口气：“我不知道你怎么能这么开朗，你说的话，我也听不懂。可是，好像又有一些道理！也许我没有经历过你的经历，所以我永远不懂你，永远进入不了你的脑子里！”
  “默默。你不用进入我的脑子里，你已经进入了我的心，我的灵魂！”
  俊牵着她的手，温柔而深情，执着而热烈！
  “光头！我们结婚吧！”吴以默突然冒出来一个很大胆的想法！
  “啊？”
  “我们结婚吧！”
  “结婚？”俊被吴以默这个荒诞的念头，吓了一跳！
  “是的！结婚！马上！我们现在就离开这里！离开香港，去……星城！我们回家乡去！我带你去见我的爸爸妈妈！然后，我们去拜祭你妈妈！”
  “可是，我们没路费了啊！”
  “把你的画卖了！既然你是留给我的！那就是我的了！我说怎么样就怎么样！马上卖了！我们马上结婚，结婚之后，就去环游世界旅行！我们还有好多好多地方没去过呢！我想去看普罗斯旺的薰衣草，还有马尔代夫的碧水蓝天和阳光海滩，还有法国的葡萄庄园，还有还有……我们可以坐豪华游轮去美丽的爱琴海……”
  “默默。你疯了吗？”
  “我没疯！我没疯！”吴以默显得很兴奋，在病房里面跑来跑去……
  “你在找什么？”
  “别吵我！找到了！找到了！”吴以默从肥胖大婶的病床下面找出来一个空的矿泉水瓶。
  “你要瓶子干嘛？”
  吴以默没有理他，而是拔掉了瓶盖，然后，她小心的拧出了瓶盖下面的瓶环……
  然后，她从陈老头病床旁的花瓶里，抽出一支康乃馨。
  一手持花，一手举着瓶环，走到俊面前，吴以默单膝跪下，面色庄严道：“萧俊！嫁给我吧！不是……再来一次！萧俊，娶我。好不好？”
滺幽书萌 ＵUｔｘt.ＣOＭ 全文吇扳越读

正文 第1918章：一个笑话背后的眼泪【1】 字数:509
  吴以默没有理他，而是拔掉了瓶盖，然后，她小心的拧出了瓶盖下面的瓶环……
  然后，她从陈老头病床旁的花瓶里，抽出一支康乃馨。
  一手持花，一手举着瓶环，走到俊面前，吴以默单膝跪下，面色庄严道：“萧俊！嫁给我吧！不是……再来一次！萧俊，娶我。好不好？”
  “天啊！”
  “她在求婚！”
  “她是认真的吗？她竟然向俊求婚了耶！”
  “俊！答应她！答应她！”
  “好浪漫哦！！！”
  “现在这个时代，这种女孩真的很难得了！”
  ……
  病友们纷纷赞赏，期许，带着喜悦和兴奋的心情，看着这病房里求婚的浪漫一刻。
  俊有点紧张，道：“默默！你在干什么？好多人看着呢，别开玩笑了！”
  吴以默严肃的道：“俊！我是认真的！娶我吧！我们之间，不需要说太多的话了，你的病也许只能活一个月了！但是，哪怕你只能活一天，我都要做你的新娘！”
  俊道：“不要闹了！一点都不好玩！我根本不会答应你的！”
  吴以默道：“为什么？”
  俊道：“我不想拖累你！一个月后我死了干净，可是你还有很长很长一段人生路！我不想你不到20岁就成为一个离婚女人！我不想你结婚一个月就守寡！”
  俊的表情，严肃而认真。显然，他的立场很坚定！
  吴以默想了想，道：“要不！我说一个笑话给你听！你听了之后，如果笑了，那就娶我！如果不笑，那就当我在胡闹！可以吗？”
  “好！”
  俊想了想，答应了！
  他不想让吴以默太难看，她一个女孩子家，跟着他奔波流浪了三年，在大庭广众下跪求婚，她是一个女孩子，有女孩子的矜持，可是她抛开了矜持和颜面向他求婚……
  他心中感动，但却不能答应！
  不过，这样也好，可以给她一个台阶下！
憂优書盟 ＵｕTXt。ＣOm 全文字扳粤牍

正文 第1919章：一个笑话背后的眼泪【2】 字数:567
  不过，这样也好，可以给她一个台阶下！
  俊打定了主意！
  不管她说的笑话多么好笑，他都觉不会笑！
  吴以默却很认真，她想了想，开始说笑话了。
  现在是一个网络信息时代，每一个人都在上网，就连十岁的孩子都会上网，上QQ。于是呢，有一条蠢狗，也想学人类一样玩流行时尚！于是，它也上网，申请了一个QQ号！号码是：460877400
  蠢狗460877400冒充人类上网，可它毕竟不是人，只是畜生，和人类聊天没有共同语言。于是，它去向其他的狗宣传，鼓动其他狗也去上网，看电影，玩QQ~~~
  可爱的斑点狗说狗狗应该安守本分，不要做一些不应该做的事情！
  但是有一些狗不这么认为，它们认为蠢狗460877400说的对，人可以时尚，狗也可以！
  于是——
  有一只癞皮狗去申请了一个QQ号：879429486
  还有一只杂种狗申请了一个QQ号：937053193
  蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193每天不思狗业，上网胡吹，冒充人类，还想要网恋……
  有一天，三只狗认识了一个网上的女孩子。
  三条狗都想和女孩子约会，可是，它们是狗，是畜生，总不能真的和人恋爱吧？于是，它们决定装成*人和女孩子网恋！于是，三条狗展开了猛烈的追求！
  ……
  俊忽然问了一个问题：“你这个笑话，有点太长了吧？”
  吴以默笑道：“总之我要是说完你不笑的话，那我就认输！不过，如果你笑了，你就答应我的求婚！可以吗？”
  “好！”
  俊点点头，道：“你这个笑话挺新奇，从来没有在网上看过，你继续说吧。不过，我绝对不会笑！”
  “那可不一定！”
  吴以默自信的一扬眉头。继续说她的笑话。
  “蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193和女孩子成了好朋友，每天在网上，无话不谈。但是，突然有一天，女孩子告诉三条狗，其实她不是人，而是一条母狗，她想冒充人类上网玩玩而已。她说她发现自己爱上这三个朋友了，决定不再欺骗它们！”
憂优書萌 uUＴXｔ。ｃOM 荃文吇板月镀

正文 第1920章：一个笑话背后的眼泪【3】 字数:529
  “蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193和女孩子成了好朋友，每天在网上，无话不谈。但是，突然有一天，女孩子告诉三条狗，其实她不是人，而是一条母狗，她想冒充人类上网玩玩而已。她说她发现自己爱上这三个朋友了，决定不再欺骗它们！”
  “三条狗大喜！”
  “原来那是一条母狗啊！不是正和它们相配吗？”
  “于是，它们开始疯狂的追求QQ为406713570的这一条母狗！并且，告诉了母狗实情！”
  “原来四个人，都是狗！这下可好了！”
  “三条狗便各自展开了手段，开始追求母狗。癞皮狗879429486每天送剩骨头，杂种狗937053193每天送香肠，但是，蠢狗460877400每天都送一朵花！最后，蠢狗460877400赢得了母狗的芳心！并且获得了和母狗同城见面的机会！但是这个时候，蠢狗460877400却退缩了！你知道为什么吗？”
  “不知道。”俊听的入神，情不自禁的摇摇头。
  “因为蠢狗460877400其实也是一条母狗！哈哈！”吴以默说完大笑！
  “哈哈！原来是这样！啊……”俊反应过来，但是已经太迟了！他被故事深深吸引，情不自禁的笑了！他知道，自己上了吴以默的当！她故意说一些狗啊之类的粗俗而新颖的故事吸引他的注意力，放松他的防备，最后逗他笑！
  看来，她是早有预谋的！
  “哈哈！你笑了！你笑了！你要娶我！不许反悔！”吴以默高兴的拍手大叫！
  “没见过你这样的女孩，动不动就说一些杂种狗，母狗的故事，还下跪向男孩子求婚！”俊翻了翻白眼，无奈的屈服了。
  “哼！你要敢反悔，老娘宰了你！哈哈哈~~~~”吴以默好开心，笑的眼睛眯成了一条缝！
  “好！愿赌服输！我答应你！”
  俊妥协了。
  他的眼角，偷偷的流下了一滴眼泪。默默，为他牺牲的太多太多了！太多太多！这一辈子，下一辈子，他都还不起！
幽u书盟 ｕｕｔｘＴ．ｃｏＭ 诠纹子扳阅牍

正文 第1921章：第三个愿望 字数:551
  “好！愿赌服输！我答应你！”
  俊妥协了。
  他的眼角，偷偷的流下了一滴眼泪。默默，为他牺牲的太多太多了！太多太多！这一辈子，下一辈子，他都还不起！
  这还差不多！我们卖了画，就马上离开香港！
  默默，你不会后悔吗？
  不会！一定不会！你能活一天，我就做你一天的老婆！你能活一个星期，我就做你一个星期的老婆！如果你能活一个月多一天，那我就赚到了！总之，今生我会陪你一直走下去！无论前路多么艰辛！吴以默的眸子，闪动着坚毅的光芒！
  谢谢你！
  俊的脸，苍白如纸，一滴眼泪顺势滑落。
  除了谢谢，他已经感动的不知道说什么了！
  ------------------------------------分隔-----------------------------------
  结婚？
  默默和俊？
  在病房外的刘瑶，脑子里好像被雷劈了一样，嗡嗡作响！
  吴以默和她决裂了！
  误会很深！
  也许，一辈子都解不开这个误会了！
  她好想念俊，想念那个光头的天才少年，想念那个在橘子洲的沙滩上为她作画的亲爱的弟弟……
  想念，可是不能相见！
  她只能躲在门口，偷听他们的喜悦！
  “默默！俊！对不起！我不能见你们！但是，我答应你们！我一定会送你们一份结婚贺礼！一份结婚贺礼！一定会送的！”
  刘瑶抹去眼角的泪水，毅然的换上一脸冷若冰霜，然后悄然的离开506病房门口。
  贺礼！
  他们真正需要的贺礼，是解药！
  解药只有一份！
  救了俊的话，那雨……
  不过，还有另外一个办法！既可以救俊，又可以救雨！他们两个人都不用死！
  刘瑶摸了摸脖子上的项链，触手生温的紫晶，如今已经冷寒入骨！
  “第三个愿望！”
  刘瑶的嘴里，缓缓的吐出这几个字！
  -------------
  PS:对不起！对不起！我太冲动了！为了宣泄心中的怒火，我做了一件愚蠢的事情！真的很愚蠢！我应该要克制自己的！我不应该跟狗一般见识！
悠ｕ書萌 uＵｔＸＴ.ＣＯｍ 诠蚊吇版月镀

正文 第1922章：第三个愿望2 字数:558
  “第三个愿望！”
  刘瑶的嘴里，缓缓的吐出这几个字！
  她的眼里，闪动着决绝的光彩！
  童童说过，一旦她许了第三个愿望！那么，它将永远消失，它的能量，就一丁点都没有了！
  如果不许第三个愿望，童童最后的一点能量，就能够永远的封藏在紫水晶里面，可以陪伴着她一辈子！直到永远……
  雨和俊，是一个艰难的选择！
  俊和童童，同样是一个艰难的选择！
  可是，现在唯一有办法救俊的，就是童童是第三个愿望！
  “童童。我该怎么办？你告诉姐姐！姐姐应该怎么做！如果你还在我身边，你会希望我怎么做呢？”刘瑶的眼里，闪过一丝否决。然后，她彻底的放弃了这个念头！童童已经为了她牺牲太多太多，她不能这么自私，她不能再牺牲童童了！
  “可是俊……只能另外再想办法了！”
  刘瑶下定了决心！
  无论如何，她都不会许第三个愿望她不能再一次的伤害童童！她不能做一个忘恩负义的人！
  但是，她一定要救俊！
  俊和默默，他们应该得到幸福！他们应该幸福，永远的活下去！他们俩都是可爱的人，这是他们应该得到的！
  “命运不给你！我偏要逆天而行！”
  刘瑶脸色冷寂，拿出了手机，这是她从太平洋的船上逃回来之后才买的新手机，已经不是从前那个会说话的魔法手机了！不过，每次看到手机，她总会心里一阵莫名的悸动。
  她拨通了一个熟悉的号码！
  这个号码的主人，是她最亲最亲的人，但是，她已经三年没有联系过。她不知道是否号码已经换了主人！
  “喂。”
  话筒里传来一个颇显苍老的声音。那么熟悉，那么……
  “……”刘瑶握着手机，没有说话。
  “喂。请说话。”对方有些不耐烦。
  “爸。”
  “啊？你说什么？”对方很震惊。
  “爸。”刘瑶唤了一声。
  “你……是谁？“对方的声音，几乎颤抖着。
憂优書萌 UUtXT.coM 铨蚊子扳粤渎

正文 第1923章：爸爸我想你【1】 字数:507
  “爸。”刘瑶唤了一声。
  “你……是谁？”对方的声音，几乎颤抖着。
  “爸。我好想你！”刘瑶努力装的镇定，可是，鼻子酸酸的，就是不争气的哭了出来。
  “瑶……瑶瑶！你是瑶瑶？！嗯……”手机另一头的刘振海听到女儿的声音，不由得老泪纵横。
  “爸。你还好吗？”
  “还好！还好！你呢？你在下面好不好？够不够钱花？爸每年清明重阳都烧给你好多元宝，你在下面收到了吗？”
  他其实哪里好？
  没有瑶瑶的这三年，他简直过的生不如死！
  生活一下子完全没有了寄托！他失去了唯一的女儿，就等于失去了生命的一切！
  他能够活下去，如行尸走肉一样，将自己所有的心力和精神，都寄托在工作上！他开的生物制药科技公司，一天天的发展壮大了起来！
  “爸。我是瑶瑶。但我没有死！”
  “什么？你……你再说一次？瑶瑶，你不是鬼吗？”
  “鬼怎么会打电话呢？如果鬼会打电话，那瑶瑶肯定早就给爸打电话了！”
  “对！对！爸糊涂了！瑶瑶，瑶瑶！你真的没死？爸不是在做梦吧！”刘振海哭的鼻涕眼泪一把一把……好像一个小孩子。
  “爸。你不是做梦，我真的没死！”
  “你怎么会……没死呢？你没死，那这三年，你去了哪里？你知不知道爸好想你！”
  “这个先不要说了好吗？稍后我再跟你解释！现在，有一件事，爸，你一定要帮帮我！”
  “好！好！你说！不管什么事都行！”
  “我有一个朋友，他患了很严重的心脏病！是一种罕见的绝症……”
  “是不是缺少医疗费？要多少？爸马上给你钱！如果不够的话，爸可以把公司的股份卖了！”刘振海情急的说。
  “不是钱的问题！爸。你别这么着急！”
  “我害怕你一下子就不见了！”刘振海情急的说。
ｕ优书萌 ＵＵTxｔ。cＯm 铨文吇扳月渎

正文 第1924章：爸爸我想你【2】 字数:565
  “不是钱的问题！爸。你别这么着急！”
  “我害怕你一下子就不见了！”
  “爸你放心。我以后都不会不见的！女儿不孝，让您受苦了！”刘瑶感触的说。
  “那你不要挂电话好吗？”
  “好！我不挂电话！”
  刘瑶心里一阵难过！
  爸爸，他犹如惊弓之鸟，生怕她再次离开！
  她可以想象，这三年爸爸是怎么在孤寂和思念中熬过来的！
  “那好吧！你不要挂电话哦！你说吧！爸爸能帮上什么！”
  “美国一家医疗研究院研发了一种新型的药物可以医治我朋友的心脏病，但问题是这种药物药性很不稳定，而且研制过称复杂，需要耗费很多时间！而我朋友病情已经等不了太久！”
  “这个简单！只要有药方，我的公司拥有最先进的设备和一流的技术团队！可以在最短的时间内制作出解药！这一点不是爸爸吹牛，这些年你不在，爸爸赚了很多钱，但是钱对爸爸也没什么用。所以爸爸把这些钱一部分捐了出去，另一部分就用来扩充研究设备和技术人才！一点都不夸张的说，现在我的技术团队比美国任何一家医疗机构都要强大！”
  “那就好！爸爸。待会我让霍叔叔，将药方发给你！你还记得霍叔叔吗？”
  “霍天明？记得！这几年，他一直很关心我！他也和我一样，做了很多慈善事业！他捐给全世界各地慈善机构的钱，比我更多！或许，这就是好心有好报！苍天开眼了啊！女儿，宝贝，你终于回来了！太好了！太好了！我好开心！”
  刘振海情绪很激动！他做梦都没有想到，女儿又回来了！
  老天爷！就算你让我减寿30年！我都愿意！
  老天爷，谢谢你！谢谢你把瑶瑶又带了回来！
  ……
  刘振海心中充满了感恩之心！
  “爸。这几年，你真的过的好吗？”讨论了正事，刘瑶不舍得就这样挂了电话！
  她没有妈妈，从小就是爸爸养大她！
U優書擝 uUTＸt。cｏM 荃文自版月牍

正文 第1925章：爸爸我想你【3】 字数:553
  “爸。这几年，你真的过的好吗？”讨论了正事，刘瑶不舍得就这样挂了电话！
  她没有妈妈，从小就是爸爸养大她！
  三年没有见到爸爸，她好想念爸爸！
  “很好！很好！孩子，你在哪啊？”
  “香港。”
  “香港？好！爸有香港的特许通行证，可以随时出入境！你在香港什么地方？爸马上去接你！马上就去接你！”刘振海激动的说。
  “爸。你别急。我在这边还有一点重要的事情要处理！等处理好了，不孝女儿会回去给您磕头请罪！”
  “不！不！傻孩子，别这么说！爸爸谢谢老天爷把你送给了我！你有事尽管待在那里！不过，你自己一定要小心！香港是一个品流复杂的地方！霍天明是不是也在香港？他知道你还活着吗？”
  “知道。我已经见过霍叔叔了！”
  “恩！那就好！有他看着你，我就放心好多了！不行，等下我还是打个电话，叫他一定要好好看着你！等爸爸帮你研制好了解药，就马上飞过去看你！好吗？”
  刘振海好想好想马上见到女儿，可是，听到女儿现在很安全，他就放心了。
  他努力的克制自己的情绪和心切。把女儿交代的事情，当做世界上最重要的事情来办！
  所以，他要先研制出解药，才放心去香港见女儿！
  “爸爸。我要挂了！”
  “啊？瑶瑶！你别挂……好不好？”
  刘振海几乎祈求着！
  这一切，太突然了，太梦幻了！他好害怕，电话挂了之后，他就再也听不到女儿的声音了。
  “爸！你别担心！女儿真的回来了，女儿没有死！只是这几年失去了记忆，前两天刚恢复了记忆！爸。你放心。女儿再也不会离开了！等下你可以和霍叔叔求证，现在我和霍叔叔在一起，很安全。他会保护我的！你不用担心！我们随时保持联系！只要你想我的时候，就打电话给我！我的手机，24小时都不会关机的！好吗？”
ｕ悠書萌 UＵｔXt．CoM 诠文子板月镀

正文 第1926章：爸爸我想你【4】 字数:497
  “爸！你别担心！女儿真的回来了，女儿没有死！只是这几年失去了记忆，前两天刚恢复了记忆！爸。你放心。女儿再也不会离开了！等下你可以和霍叔叔求证，现在我和霍叔叔在一起，很安全。他会保护我的！你不用担心！我们随时保持联系！只要你想我的时候，就打电话给我！我的手机，24小时都不会关机的！好吗？”
  刘瑶耐心的解释，就好像妈妈在哄骗小孩去睡觉一样的温柔，耐心……
  刘振海老泪纵横，啜泣着，不舍得挂了电话！
  挂了电话之后，他马上就给霍天明打电话……
  ……
  “爸的声音，苍老了许多！”刘瑶的心，一阵一阵的难过！
  她失去了记忆三年！
  空白了三年！
  物是人非了！
  所有所有的一切，都已经变了！
  静湘不知道去了哪里，谁也没有她的消息！希望她现在过的好，毒瘾也没有再发作！
  吴以默和俊，三年里漂泊异乡，吃尽了苦头。但幸运的是，他们俩情比金坚！也终于有情人终成眷属了！
  还有阿醒……
  还有芳……虽然没有见面，但是听到他们的消息，阿醒成了大明星！芳成了他的助手！他们俩，是刘瑶最放心的一对！只是，她不知道阿醒和芳，什么时候能够修成正果！不过，她以前还真的没有想过，这两个人会在一起！
  她现在终于知道，为什么在失去记忆的日子里，她会那么那么的喜欢听阿醒的歌！
  只有阿醒的歌声，可以让她觉得有安全感！
  因为阿醒是她最好的朋友啊！
  阿醒这小子，天生就是为舞台而生！他当上大明星，刘瑶一点都不稀奇！
  但是，辰……
  叶北辰……却让刘瑶万分的愧疚！
ｕu书萌 ＵuＴxＴ.ＣＯＭ 铨汶吇坂粤牍

正文 第1927章：和宋依情的初次交涉【1】 字数:562
  但是，辰……
  叶北辰……却让刘瑶万分的愧疚！
  他在法国，酗酒，打架，流浪街头，辍学……整整的消沉堕落了三年！这三年里，没有人比他更难受！没有人比他更加的痛苦！他还要忍受自己内心强烈的自责和愧疚！他总觉得是自己害了她！他总把宋依情的过错，也推在自己身上！这家伙，为什么总是那么娘呢？
  可是，他是刘瑶见过，娘的最可爱，娘的最让人心疼的男生！
  可是，他却失踪了！
  刘瑶恢复记忆之后，曾经寻找叶北辰！
  可是叶北辰却人间蒸发了！
  就连宋依情和张小云，也不知道他的下落！不过，宋依情就算再恶毒，也不会加害叶北辰！这一点，刘瑶倒是很肯定！所以，她也没有去过多的寻找！也许，叶北辰的失踪，有他自己的理由！
  放手，也是一种爱！
  或许，他真的放手了！
  那对他，绝对是一种幸运！刘瑶心里充满了对他的愧疚！这一辈子，她最难过的是失去了童童，而最心疼的，却是叶北辰！他太憨厚，太纯真了！他纯净的不染一点俗世的尘埃……
  辰！不管你在哪里，你一定要过的好幸福！
  刘瑶心底，默默的为他祝福！每一个人，都有了自己的现在！过去，已经过去了！每一个人都已经重新开始生活！就连雨，也失去了记忆，忘记了自己是那个风靡星城的地下赛车手——车神王子姜哲雨！摇身一变成了大明星TEO！他拥有万众瞩目的目光，拥有风靡全球的超红人气，拥有源源不断的财富……可是，他迷失了自己！也忘记了挚爱！
  人生，或许就是这么无奈！
  当你得到许多东西的时候，往往就意味着失去了很多其他的东西！
  刘瑶知道！
  不管怎么变，人会变，世事会变，所有所有的一切都会变！
  唯一不变的，就是爸爸对她的爱！
  父爱，那是一种永恒不变的情感！
Ｕ滺书擝 ｕｕＴｘT．COＭ 铨文自版越渎

正文 第1928章：和宋依情的初次交涉【2】 字数:847
  唯一不变的，就是爸爸对她的爱！
  父爱，那是一种永恒不变的情感！
  而刘瑶的父爱，是父爱+母爱！比别人的父爱，更加的沉重！
  一想到父亲这三年来痛苦不堪，她心里就一阵一阵的痛！作为一个女儿，她是不孝的！
  “爸！等女儿处理好了所有的事情，女儿会用以后的一生去弥补您，孝顺您！”
  刘瑶心里发誓！
  不过，现在当务之急，是俊的解药！
  她发了一条短信给霍天明！让他带着药方和父亲接洽……
  霍天明的药方，史密斯教授团队的经验，加上父亲生物制药公司的专业技术团队和设备……虽然不一定能在一个月内研制出解药，但是，一定可以在最短的时间内研制出解药！不管怎么样，这也算是一个不小的进步了！
  天气渐渐入暮……
  香港九龙区的夜晚，繁华如天街！
  车水马龙，灯光辉煌。喧嚣的白天沉寂了，忙碌了一天的人们，开始疯狂而肆意的夜生活……这就是香港的魅力！
  炫目的灯光，让刘瑶觉得很累！她想回酒店，不过，想到父亲……她突然觉得，应该去看看父母了！林蕾的父母！
  突然，收到了一条短信！
  是宋依情发来的！唯一不变的，就是爸爸对她的爱！
  父爱，那是一种永恒不变的情感！
  而刘瑶的父爱，是父爱+母爱！比别人的父爱，更加的沉重！
  一想到父亲这三年来痛苦不堪，她心里就一阵一阵的痛！作为一个女儿，她是不孝的！
  “爸！等女儿处理好了所有的事情，女儿会用以后的一生去弥补您，孝顺您！”
  刘瑶心里发誓！
  不过，现在当务之急，是俊的解药！
  她发了一条短信给霍天明！让他带着药方和父亲接洽……
  霍天明的药方，史密斯教授团队的经验，加上父亲生物制药公司的专业技术团队和设备……虽然不一定能在一个月内研制出解药，但是，一定可以在最短的时间内研制出解药！不管怎么样，这也算是一个不小的进步了！
  天气渐渐入暮……
  香港九龙区的夜晚，繁华如天街！
  车水马龙，灯光辉煌。喧嚣的白天沉寂了，忙碌了一天的人们，开始疯狂而肆意的夜生活……这就是香港的魅力！
  炫目的灯光，让刘瑶觉得很累！她想回酒店，不过，想到父亲……她突然觉得，应该去看看父母了！林蕾的父母！
  突然，收到了一条短信！
  是宋依情发来的！~“刘瑶！我知道你已经恢复记忆了！我要见你！我是宋依情！”
  ……
  哼！
  刘瑶一阵冷笑！
  见我？
  你凭什么？
  我还没有去找你！你就找上门了？真可笑！你以为我还是以前那个肆意被人欺负的瑶瑶吗？你会付出代价的！为你所做的一切！一切！
  “见我？”
  想了一会，刘瑶还是给她发了一条短信！
  “是的！我们是老同学，叙叙旧应该没问题吧？”
  “你怎么知道我的号码？”
滺U书擝 Uutxt。CＯｍ 诠蚊子扳阅读

正文 第1929章：和宋依情的初次交涉【3】 字数:535
  “是的！我们是老同学，叙叙旧应该没问题吧？”
  “你怎么知道我的号码？”
  “有人告诉我！”
  “谁？”
  “……这个很重要吗？”
  “无所谓！不过，如果你没有一点诚意的话，那见面，就免了！”刘瑶语气轻蔑！
  “好吧！我告诉你！是顾小飞！”
  “宋依情！我警告你，不要动顾小飞的脑筋！如果你敢动他，我不会放过你！”
  “难道说，你现在打算放过我？”
  “哼！宋依情，你不愧是宋依情！你果然是一个很有心计的女人！”
  “我只是想自保！自从被霍天明绑架之后，我就知道，事情总有一天会败露！直到你回香港，而且传说你恢复了记忆！我就知道，我总有一天会付出代价！”
  “你倒很聪明！”刘瑶冷笑！“我不是聪明！但是，一点心计还是有！你恢复了记忆，肯定就和霍天明相认了！你们肯定都知道是我在背后主使了一切！我也不想遮掩！你那两个幼稚的小同学，根本就没那个资格策划这种事！就算我想把罪名推给她们，她们也承受不起！”
  “宋依情！我们俩斗了这么久，你知道我哪一点很佩服你吗？”
  “哪一点？”
  “就是你要虚伪的时候，虚伪的到死！但是认罪的时候，却很坦白！哼！不过，我现在很有兴趣，想知道你要如何自保！”
  “我以为你们会马上来对付我！我想过要逃走！可是，叶北辰那小子也不知道去了哪里！我找不到他！我一个人，逃到哪里也没用！所以，我不打算逃了！但是，我又不甘心就这样坐以待毙！”
  “那你想出了什么好主意？”
  “我们见面聊聊？”
  “不用了！”
  “你就这么绝情吗？老同学，也不给一点面子？”宋依情的语气很轻松，一点都没有她所说的担心和害怕！
  “你很有自信！我知道你肯定又做了什么坏事！才让你这么有恃无恐！”刘瑶冷静的说。
UＵ書萌 UUtXｔ.ＣOm 全汶自坂月渎

正文 第1930章：秘密就在眼前【1】 字数:517
  “你就这么绝情吗？老同学，也不给一点面子？”宋依情的语气很轻松，一点都没有她所说的担心和害怕！
  “你很有自信！我知道你肯定又做了什么坏事！才让你这么有恃无恐！”刘瑶冷静的说。
  “瑶瑶不愧是最聪明冷静的！虽然我一直很讨厌你，很多次都想知你于死地！但是，不得不承认，你真的太聪明太聪明！你说的对！我是有了自保的筹码，才敢这样明目张胆的约你见面！要不然的话，我现在早就找个隐蔽的对付躲起来了！”
  “你做了什么？”
  “呵呵。我想你会有兴趣知道的！我们约个对付，见面慢慢谈谈吧！”
  “谈什么？”
  “谈谈条件！如果我们俩能达成共识，以后互相不侵犯……诸如此类的条件，那我就会考虑放弃我的坏事！呵呵！”宋依情发送过来，一个笑的奸诈的表情！
  “宋依情！我只说一次！不管你做了什么，都威胁不到你！也保不住你自己！等着受死吧！”
  刘瑶发送过去最后的通牒，然后收起了手机，直接关机！
  她不想和这种人类渣滓聊天，简直是一种侮辱！
  一个连自己肚子里的孩子都可以杀害的人，简直就是畜生！
  让她等着好了！
  等到处理好了俊的事情，她第一件事，就是要教训宋依情这个贱人！
  -----------------------------------分隔------------------------------------
  窗外静悄悄的，黑夜流转着一丝暧昧和寂静……
  破旧的小房子，在树影摩挲和暗夜低语中，一盏黄昏闪烁的灯火，摇摇曳曳……
  “老头子，咱闺女这几日怎么都没回来啊？”
  “前几日她不是说去参加什么夏令营了吗？大约过几日，就会回来了吧！”
  “蕾蕾那丫头从来没在外面过过夜！我好担心她！她怎么就连一个电话都没有打回来呢？？”
悠滺書萌 uUＴｘt。coｍ 诠汶子坂阅渎

正文 第1931章：秘密就在眼前【2】 字数:576
  “蕾蕾那丫头从来没在外面过过夜！我好担心她！”
  “别担心。她这么大的人了，会自己照顾自己的！”
  “不行。我明天还是打电话给她老师吧！她不打电话回来，手机也老是不通，我心里好着急！”
  “别急！别急！明天天一亮，我们就打电话去学校问问哦！”
  ……
  林父林妈在夜下窗外的贴己私语，句句字字，透出对女儿林蕾的关切和思念。
  刘瑶恢复记忆之后，就打了一个电话回来！
  告诉他们自己参加学校组织的夏令营活动，好一阵子都不会回家。
  女儿失踪了两三日都不见人影，正着急的打算去报警的林父林母接到电话才放心。
  可是，好几日过去了！
  林蕾的手机，再也打不通了！
  她也没有再打电话回来！
  这总让两个年近半百的夫妻，心里头充满了担心。
  刘瑶站在窗口，看着里面两个熟悉的陌生人，心里头百感交集，不是滋味。
  他们是林蕾的父母，可是也是她的父母啊！三年了！朝夕相对三年的时间！她并不是铁石心肠，怎么能无动于衷呢？
  只是……
  她要怎么告诉这对夫妻，他们真正的女儿已经死了的这个事实呢？
  还是，她要一直以林蕾的身份，继续欺骗他们俩！
  “那样是帮了他们，还是害了他们呢？”
  “哎！”
  刘瑶叹了口气，一脸的忧伤。对于林父林母，她深知自己亏欠许多，他们俩都是普通打工族，辛辛苦苦支撑这个家，就是为了女儿。可是他们的女儿林蕾……
  “还是永远不要相见了吧！相见只会是一种伤害！”
  刘瑶幽幽的说，打算转身离开。！
  忽然，她听到了一条令她震惊的消息！
  林父林母的话题，从思念女儿，很快转移到了一个诸葛女人的身上！
  而刘瑶惊讶的发现，他们口中的诸葛女人，竟然和她的身世，有着莫大的关系！
  这个诸葛女人，竟然和她的亲生母亲有着某种神秘的联系……
幽悠書盟 UUｔxt．COｍ 全汶字板粤牍

正文 第1932章：秘密就在眼前【3】 字数:571
  刘瑶惊讶的发现，他们口中的诸葛女人，竟然和她的身世，有着莫大的关系！
  这个诸葛女人，竟然和她的亲生母亲有着某种神秘的联系……
  正打算悄然的离开，听到这个消息，想了想，又停住了脚步，将耳朵凑近了些，细细的倾听。
  林父的声音，随着一声叹息传来：“哎！都是我没用！如果我们有钱在市区买一套房子，那就不会落得今天这个地步！至少，我们可以和蕾蕾住在一起！”
  林母道：“每个人都有自己的命！我们只是普通人，虽然没有能力，但是已经尽力了！孩子他爸爸，你也别责怪自己了！”
  林父道：“不！其实我们可以不用过的这么辛苦！当然，如果我们帮了那个诸葛女人……”
  “诸葛女人？哪个诸葛女人？”
  “你不记得了吗？就是当年你生产的时候，在我们隔壁病房的那个诸葛女人啊！”
  “生产？20年前了哦！我都不记得了！”
  “你不记得了吗？当年你生产的时候，住进了保罗公立医院产房，当时，和你住在同一个病房的，是一个很漂亮很漂亮
  皮肤很白的女人！诸葛女人啊！”
  “皮肤很白？我记得了！诸葛女人！她当年住院了半个月，却从来没有一个人来看过她！当时我们还问她，她怎么是一个人来生孩子，她的老公和家人呢？可是，她很孤僻，也不想跟我们说话。”
  “是的！就是那个诸葛女人！”林父说。
  “可是，这件事和诸葛女人，有什么关系呢？你怎么会突然提到她呢？都过去20多年了，我都已经完全忘记了！而且，她和我们也没什么交情，这么多年来，也没有联系过！我甚至已经记不起来她的模样了！”
  “夫人，其实……”
  “怎么了？你是不是有什么想告诉我？”
  “这么多年来，我一直有一个秘密想要告诉你！但是……”林父的神情，突然变得很凝重。话，说了一半也停顿了下来！
  “什么秘密？”林母很好奇的问。
ｕ憂書擝 UUｔXt.cｏm 诠蚊自坂月牍

正文 第1934章：诸葛女人是谁【1】 字数:554
  “这么多年来，我一直有一个秘密想要告诉你！但是……”林父的神情，突然变得很凝重。话，说了一半也停顿了下来！
  “什么秘密？”林母很好奇的问。
  “你先答应我！听完这个秘密之后，一定不要激动！”
  “好！你说吧！”
  “其实……蕾蕾不是我们的女儿！”
  “啊？你说什么？”
  “我说！蕾蕾其实不是我们的女儿！”
  “什么意思？你在胡说什么？”林母情绪激动了起来！
  林父抱着她的肩膀，道：“孩子他妈！事情是这样的！在20年前，当年你生产了之后，生下来的是一个男婴！”
  “男婴？”
  “是的！但是，因为难产，我们的孩子生下来就断气了！但是，正好我们隔壁床的诸葛女人，也生了孩子！而且，她生了一对双胞胎！都是女儿！生完孩子之后，她说有人要抓走她的孩子！她拜托我照顾她的两个孩子！还说一年之后带着两个孩子去星城的一个地址找她！她会给我一大笔钱！但是书客,网我怕夫人知道孩子夭折了，就利用诸葛女人的孩子，假冒我们的孩子，然后串通了医生，告诉你生下来的是一个女儿！”
  “你……你……”林母激动的说不出话来。
  林父继续道：“但是，我不知道该怎么解释为什么会有两个孩子！于是，我将另外一个孩子，送走了！”
  离林母道：“送给了谁？”
  林父道：“诸葛女人给了我一个星城的地址，于是，我托熟人，将另一个女婴，送给了星城圣玛丽医院一个姓刘的男人，当时他老婆也刚好难产，孩子夭折了！”
  林母道：“你怎么可以这样做？”
  林父道：“我只是不想你伤心欲绝！所以才撒了一个弥天大谎！也许是报应吧！我们这一辈子，都要受苦挨穷！我自己倒是无所谓，只是苦了蕾蕾啊！”
  林母哭着说：“这么说，蕾蕾并不是我们的亲生女儿？”
  林父点点头。眼泪从他老迈的眼睛里流出……
滺優书擝 ＵＵTXt．CｏM 全纹子扳月镀

正文 第1935章：诸葛女人是谁【2】 字数:498
  林母哭着说：“这么说，蕾蕾并不是我们的亲生女儿？”
  林父点点头。眼泪从他老迈的眼睛里流出……
  林母道：“那我们的孩子呢？”
  林父道：“我们的孩子，在出生之后就已经断气了！是一个男婴！”
  林母道：“死了！死了！我们的孩子，死了！这件事，蕾蕾知道吗？”
  林父道：“我连你都没有说！怎么会告诉蕾蕾呢？她当然不会知道！”
  林母哭天抢地……
  林父则黯然神伤……
  刘瑶在窗外，听的惊心动魄！
  星城？
  圣玛丽医院？
  刘姓男子？老婆难产？
  ……
  这……这……
  事情怎么会发展到这个地步呢！
  为什么和她的境遇，如此的相似？她也是在星城圣玛丽医院出生书客,网母亲也是难产，产下了一个死婴。她的父亲，就是姓刘……
  不！不！一定是巧合！
  刘是一个最普通的姓！
  天下姓刘的人，千千万万！
  星城圣玛丽是一个很大的医院，每天都有上千名产妇生产，难产的也有不少……
  对！
  巧合！一定是巧合！
  刘瑶的心里，本能的排斥这样的结果！在林蕾父母的嘴里，听到关于她自己的身世，这也太离奇了些！
  难道，这就是命运？
  童童安排她冒充林蕾……
  结果，她和林蕾，竟然是双胞胎姐妹？
  姐妹？
  这就解释了，为什么她和林蕾长相如此相似！
  童童找了一个和她很相似的人，可是，这个人，竟然是她的姐妹……
  那么，诸葛女人，到底是谁呢？
  ……
  刘瑶开始迷离了！
  她已经分不清真相了！到底什么是真的，什么是假的？这个世界，为什么处处都充满了离奇？
  如果说，医院，刘姓男子，难产的夫人都是巧合，那么……她和真正的林蕾几乎完全一样的容貌，又怎么解释呢？
滺u書擝 uuＴxｔ．ｃｏM 荃汶吇版粤镀

正文 第1936章：诸葛女人是谁【3】 字数:547
  刘瑶开始迷离了！
  她已经分不清真相了！
  如果说，医院，刘姓男子，难产的夫人都是巧合，那么……她和真正的林蕾几乎完全一样的容貌，又怎么解释呢？
  ……
  她推门而入。
  林父林母咋见之下，惊呆不已。
  “蕾蕾。你怎么回来了？”
  “蕾蕾，你不是去夏令营了吗？”
  “蕾蕾，你没事吧？你是不是刚才听到我们的对话了？”
  ……
  林父林母，见到一个冷漠的刘瑶，心中马上凉了半截。
  刘瑶深呼吸了一口气，道诸葛女人是谁？
  林母嘤嘤的啜泣起来……
  林父叹息的道：“孩子，你……终究还是知道了！也罢也罢！一直瞒着你，对你也不公平！”
  刘瑶又问了一次：“诸葛女人是谁？”
  林父道：“诸葛女人？”
  “就是我的亲生妈妈！”
  “我们并不知道她是什么人！当年在医院，她只是恰好和你妈在同一个病房待产。在我的印象中，她是一个有些神秘，很漂亮的女人。她总是有点精神紧张，好像有人要谋害她一样……”
  “她叫什么名字？”
  “我们只知道她姓诸葛。并不知道她叫什么名字，也从来也见有人来看过她，所以也不知道她丈夫是什么人。不过，她和你长的很像，都一样的漂亮！”林父的眼睛，有些湿润了！
  “当年她给了你一个地址？”
  “是的！在星城的某个机关大楼！但是，好像现在已经拆了！你等等！”林父走到了卧室，一会儿之后出来，手里多了一张泛黄的字条！
  刘瑶接过字条。
  上面只写了几个娟秀的字体。
  “星城汉辰机关大院。”
  简单的八个字，却是她寻找生母的唯一线索！汉辰机关大院？她在星城长大，从来也听说过这么一个地方！
  ……
  气氛有些尴尬，刘瑶不说话，她心里百味陈杂。
  林父林母也不说话，他们觉得亏欠了女儿许多，林母只是一个劲儿的哭，林父则黯然的叹息……
優優書擝 UutXＴ．ｃOm 诠文子扳月渎

正文 第1937章：诸葛女人是谁【4】 字数:468
  气氛有些尴尬，刘瑶不说话，她心里百味陈杂。
  林父林母也不说话，他们觉得亏欠了女儿许多，林母只是一个劲儿的哭，林父则黯然的叹息……
  “谢谢你们。”
  过了许久，刘瑶终于开口了。
  林母哭着说：“孩子啊！你永远都是我们的孩子！你不要跟妈妈说谢谢！”
  刘瑶道：“我不是你们的孩子！但是，谢谢你们这么多年来对林蕾的照顾！我并不是林蕾，我是那个被送走的孩子！林蕾已经死了！在三年前！不过，我会一直把你们当做我的父母！你们养育了林蕾，也养育了我三年！你们是我们姐妹俩的贵人！”
  说完，刘瑶飘然而出。
  林父林母，楞在当场，面面相觑！
  那个被送走的孩子？
  林蕾死了？
  为什么事情会变成这样？
  他们的心，一下子掉进了深渊！
  ---------------------------------分隔--------------------------------------
  从林家出来，刘瑶的心情，久久不能平静！
  林氏夫妇对她，对林蕾，都有养育之恩！虽然林蕾死了，但是，她还活着！对林氏夫妇的孝敬和感恩，只能在她一个人的身上蔓延……
  一个女儿死了。
  另一个女儿，却恢复了记忆，也即将离开！
  这对林氏夫妇，是一个很残忍的事实！
  刘瑶却无可奈何！
  她没办法留下来！就算留下来，她永远也不可能成为林蕾！她是刘瑶！刘瑶有属于刘瑶自己的人生，她要照顾刘振海，她要拯救俊，她要报复宋依情，她要深爱姜哲雨……这都是刘瑶的人生！
  刘瑶的人生，和林蕾的人生，从今以后，再也没有交集了！
  心里想到伤痛处，她忽然有了一个决定！
優Ｕ書盟 ｕｕＴｘT．cＯｍ 诠汶子版越镀

正文 第1938章：诸葛女人是谁【5】 字数:561
  心里想到伤痛处，她忽然有了一个决定！
  不过，很快她又犹豫了！
  犹豫……大约几分钟之后，她终于还是决定，拨通了霍天明的私人手机号码！
  “霍叔叔，我有一件事想请你帮忙！”
  “瑶瑶啊。你在哪里？”
  “我刚从林家出来！我想让你帮一个忙！”
  “你说。”
  “我需要一笔钱！我想让爸爸妈妈……”刘瑶的心目中，林氏夫妇依然是她的爸爸妈妈：“能够生活的好一点！不用那么辛苦！”
  “这当然没问题！你需要多少？”
  “香港普通打工族月薪是一万五左右，买一套房子大约是三四百万……就两百万吧！”
  “只要两百万？瑶瑶！我给你的那张黑卡，是至尊VIP账户！可以随时在任何银行支取现金，最高额度是五千万！几百万只是小意思！”
  “这个我知道！不过，我的意思是……”
  “是什么？”
  “林氏夫妇，都是普通人，他们勤勤恳恳的工作，生活简朴充实。他们对我有恩有情有义！如果直接给他们钱，好像有一点伤他们的自尊！他们会觉得我是在用钱收买他们的恩情！我在想一个比较委婉的办法！”
  “委婉？”
  “嗯。我爸是开计程车，车是租的，每个月扣了租金所剩无几。不过，他平时偶尔会买一点小彩票玩玩，碰碰运气！这样吧。霍叔叔，你有没有办法让他买的彩票中奖？”
  “香港彩票头奖有2千多万港币！二奖也有三四百万吧！”
  “那就中个二奖吧！不要太张扬！”
  “不过，要保证中一个二奖，并不容易。”
  “霍叔叔，我有一个办法！不知道行不行！”
  “什么办法？”
  “我爸平时会买彩票，但他并不怎么追捧！只是随意买买！大部分时候他买了彩票后就直接扔在车里，开奖之后就扔了！不过，他有一个习惯，经常和一些计程车司机朋友一起合买彩票！我们能不能买通他的一个朋友，让他找我爸合买彩票！然后，分一半奖金给他！”
u憂书擝 ＵUＴｘt。ｃoｍ 铨文自板越镀

正文 第1939章：诸葛女人是谁【6】 字数:498
  “我爸平时会买彩票，但他并不怎么追捧！只是随意买买！大部分时候他买了彩票后就直接扔在车里，开奖之后就扔了！不过，他有一个习惯，经常和一些计程车司机朋友一起合买彩票！我们能不能买通他的一个朋友，让他找我爸合买彩票！然后，分一半奖金给他！”
  “这个办法好！二奖的一半，也有一两百万。”
  “嗯。他们都是很简朴的人，并不贪钱！但是在香港这样浮华的城市，有一点钱傍身就有安全感许多！”
  “瑶瑶！你真是一个孝顺孩子！”
  “他们毕竟养育了我三年！而且……”刘瑶后面的话没说出来！关于诸葛女人的事情，她暂时不想告诉霍天明！
  “而且什么？”
  “没什么！霍叔叔，这件事就交给你帮我处理了！我得专注俊和默默，他们这对小情人，听说明天要去拍婚纱照！”说着说着，刘瑶的声音就哽咽了。回想三年前，她和姜哲雨登记结婚，那张没有经过民政局盖章，却永远刻在心底的结婚证书……
  雨。
  雨。你不会怪我的！
  对不对？
  刘瑶的眼泪，又流了下来！
  她接下来要对雨做的事情，也许雨不会怪她，但是，也许会恨她一生一世……
  ----------------------------------分隔-------------------------------
  “什么？”
  “不行不行！绝对不行！”
  “你想都别想！”
  “我说林蕾同学，你到底是TEO的朋友，还是他的仇人|？”
  “你怎么可以这样做呢？”
  “你想让他死吗？”
  “如果你想让他死，为什么不直接告诉他呢？”
  “为什么你要给他一个希望，又要毁灭他的希望呢？你知不知道这样做，好残忍？？？？”
  ……
  爱丽丝对着刘瑶，一顿大吼大叫！
  她气得鼻孔冒烟！
  让姜哲雨把治疗的机会，让给另一个病人？太荒唐了！
优ｕ书擝 ｕuｔＸＴ.Ｃｏｍ 全纹子板月渎

正文 第1940章：诸葛女人是谁【7】 字数:566
  爱丽丝对着刘瑶，一顿大吼大叫！
  她气得鼻孔冒烟！
  让姜哲雨把治疗的机会，让给另一个病人？太荒唐了！
  “残忍？”
  刘瑶眼眸一道悲凉的光闪过：“我知道这样做有多残忍！就是因为我知道这样有多残忍，所以我才必须这样做！”
  爱丽丝诧异的道：“你疯了吗？你真的疯了吗？”
  刘瑶淡淡的道：“我并不是还和你商量！只是通知！”
  爱丽丝几乎要发疯了，声音尖锐的大叫：“你是不是成心要谋害TEO？你知道他是什么人吗？你是不是要钱？你要多少钱？你这个贪心的女人，你开个价吧！多少钱我们都给的起！”
  刘瑶鄙视的道：“有钱了不起吗？谁稀罕你们的钱了！”
  爱丽丝道：“你不就是要钱吗？何必在这里假惺惺？”
  刘瑶怒斥道：“闭嘴！如果你是这种态度，那我们之间就没什么好谈的了！反正，我已经决定了！只是来通知一下你！”
  说完，她会袖而去！
  爱丽丝赶紧拦在她面前：“你别走！别走！”
  刘瑶不悦的道：“你想干什么？我们已经没有什么好说的了！”
  爱丽丝赶紧道歉：“对不起！我不是故意的！请你原谅！我只是太心急了！”
  看到她那一脸的歉意，刘瑶怒气消散了许多。
  虽然她和爱丽丝认识不久，但是，爱丽丝这个漂亮开放的美国女孩，让她并无反感！
  她热情，开放，直率……虽然言辞难免有些太过耿直而容易得罪人，但是，比起宋依情之流，她反而可爱的许多！
  “算啦！你也只是太关心姜哲雨！我不怪你！”
  “谢谢你的大量！只是，我请求你，千万不要放弃TEO！他是一个世界瞩目的大明星！是世界电影史上的明日之星！迈克导演说他很有可能因为新电影而成为奥斯卡影帝！如果真的能够获奖的话，那他就是几百年来，第一个能够凭借商业大片电影而荣膺奥斯卡影帝宝座的第一个明星！”
悠悠書萌 ｕUTＸｔ。CＯＭ 荃纹字坂月牍

正文 第1941章：诸葛女人是谁【8】 字数:558
  “谢谢你的大量！只是，我请求你，千万不要放弃TEO！他是一个世界瞩目的大明星！是世界电影史上的明日之星！迈克导演说他很有可能因为新电影而成为奥斯卡影帝！如果真的能够获奖的话，那他就是几百年来，第一个能够凭借商业大片电影而荣膺奥斯卡影帝宝座的第一个明星！”
  刘瑶沉默着……
  爱丽丝继续说道：“而且！他是史上最年轻的影帝！也是唯一一个获奖的中国人！他是多么的有才华！你知道吗？那些动作戏份，飙车戏份……等等危险镜头，他从来不用替身，都是自己冒险上阵！他有着最专业的演员精神！你忍心看着这样一个天才就这样死去？他的价值，根本不是普通人可以比拟的！他将来的成就，也会惊天动地！”
  打架？
  飙车？
  亲自上阵？
  刘瑶嘴角泛起一丝甜蜜的微笑！
  这个笨蛋！打架和飙车是他的最爱！他当然会亲自上阵！这才是姜哲雨啊！
  他不是大明星TEO！
  从来不是！
  他是姜哲雨！即使失忆了，他的骨子里，也还是姜哲雨！他会忘记自己是谁，他会忘记名字，但是他不会忘记飙车，也不会忘记怎么打架……
  “价值？”
  “是的！是的！TEO是一个风靡世界的超级大明星！他的人生，价值非凡！你不能因为一个普通人，断送了他的生命！”
  “爱丽丝，你这样说我并不怪你！但是，我要告诉你一句中国古话！”
  “什么话？”
  “王子犯法，与庶民同罪！”
  “什么意思？我对中文的理解很差。”
  “意思就是——众生平等！”、
  刘瑶的目光，矍烁着光芒。
  是的！
  众生平等！
  谁规定了谁就高贵？谁规定了谁可以有特权？
  金钱？权力？美貌？难道这样的人，就应该高人一等吗？难道这样的人，就应该藐视别人的生命吗？
  刘瑶本来也是一个平凡的丑丫头，这种心情，她比谁都可以体会！
優ｕ書盟 UUＴxｔ.ｃoM 全纹吇版阅牍

正文 第1942章：诸葛女人是谁【9】 字数:541
  金钱？权力？美貌？难道这样的人，就应该高人一等吗？难道这样的人，就应该藐视别人的生命吗？
  刘瑶本来也是一个平凡的丑丫头，这种心情，她比谁都可以体会！
  爱丽丝平静的道：“林蕾，你是不是真的决定了，要把接收手术的机会，让给另一个病人？”
  刘瑶点点头。
  爱丽丝道：“没有反转的余地了？”
  刘瑶道：“没有！”
  爱丽丝道：“你能告诉我为什么吗？”
  刘瑶道：“我已经说过了！只是你不相信！”
  爱丽丝道：“仅仅是因为……另一个病人病发的时间早？”
  刘瑶道：“这一点理由还不够吗？医生说萧俊的体质很弱，就算勉强支撑，最多也就只有一个月的时间了！但是姜哲雨体质很好，而且，他可以享受最好的医疗设备和药物，我已经和医生讨论过！如果不出什么意外，姜哲雨可以活两个月！我先救病情更危机的那一个！！！”
  爱丽丝道：“一个月和两个月，这有区别吗？仅仅只是差了1个月而已！”
  刘瑶道：“一个月，足以改变很多事情！如果姜哲雨可以多坚持一个月，那第二批解药就会研制出来！”
  爱丽丝道：“第二批解药？要多久才能研制出来？”
  刘瑶道：“三个月之后！”
  爱丽丝道：“可以TEO只有2个月的命！你让他去地狱等待吗？”
  刘瑶冷冷的眸子，有些无奈：“我也没办法！总之！这就是我的决定！你不用再说了！你的心情，我可以了解！你关心的人，是TEO，自然会为他设想！可是，萧俊也是人！虽然他不想姜哲雨一样备受瞩目！但是，他也有关心他的人！他身边的人，也会有和你一样急切的心情！”
  爱丽丝眼眶湿润了：“好吧！我是一个美国人！你说的观点，我很多不能理解！但是，我尊重你的决定！不过，我有一个问题，可以问你吗？”
  刘瑶道：“问吧。”
憂悠书盟 ｕUｔＸｔ.ｃom 诠汶吇板越镀

正文 第1943章：诸葛女人是谁【10】 字数:510
  爱丽丝眼眶湿润了：“好吧！我是一个美国人！你说的观点，我很多不能理解！但是，我尊重你的决定！不过，我有一个问题，可以问你吗？”
  刘瑶道：“问吧。”
  爱丽丝道：“你说我是关心TEO的人，那你呢？你是TEO的同学，你明明也是很关心他！你应该有的那种急切的心情呢？为什么没有让我看到？”
  刘瑶沉默了片刻，道：“那只是你看不到而已！”
  爱丽丝道：“TEO也很关心你！如果他知道，你把唯一活命的机会，让给了一个陌生人！一个对于他，对于你，甚至都不认识的人！他会怎么想？你让他怎么接受？他因为一个陌生人，失去了生命！他输给了一个陌生人！你要怎么跟他交代？”
  “陌生人？呵呵！”
  刘瑶一阵冷笑。笑得寒气入骨！俊才不是陌生人！
  爱丽丝道：“你笑什么？”
  刘瑶道：“我不需要跟你解释什么！我也不用向任何人交代！总之，事情就这样决定了！三天之后，进手术室的人是萧俊，不是你的老板姜哲雨！”
  “你真的要牺牲TEO，救萧俊？”
  “是！”
  刘瑶的回答，异常坚决！
  可是，背着爱丽丝，她的眼神书客,网却有一丝悲凉！
  医院的顶楼是一个幽静的花园，藤椅，花香，阳光……这里好像一个天堂！
  站在天堂，可以俯瞰整个医院。
  刘瑶的目光，却出神的盯着医院大门……
  俊和吴以默手牵着手，两个人一脸微笑的踏进了医院大门。
  “小光头！没想到你穿西装那么帅！”
  “你也不错啊！穿上婚纱，终于有一点女人的样子了！”
  “你什么意思？！找打是吧！”
  “嘿嘿！你看你看！刚脱下婚纱，就变得这么凶巴巴了！哎！这么凶的女人，也只有我敢娶！我下半辈子的幸福哦~~~~”阿俊摇头晃脑的叹气！
ｕ憂书擝 uＵＴXT。ＣＯm 全汶子板月镀

正文 第1944章：雨瑶的顶楼之吻【1】 字数:503
  “嘿嘿！你看你看！刚脱下婚纱，就变得这么凶巴巴了！哎！这么凶的女人，也只有我敢娶！我下半辈子的幸福哦~~~~”阿俊摇头晃脑的叹气！
  吴以默气得冒烟！
  刚刚还手牵手的一对小情人，马上兵戎相见！
  “小光头！老娘今天一定要宰了你！别跑！”
  “不跑才是笨蛋！哈哈！”
  ……
  阿俊撒腿就跑！
  吴以默就好像一只凶恶的母老虎，炒起家伙（她自己的高跟鞋），拼命的追杀……
  ……
  “这对活宝！”
  刘瑶的嘴角，甜蜜的笑了。
  “你笑的时候，很好看！”突然，背后传来一个温柔的声音！
  “你~！”
  刘瑶回头一惊。
  背后站着一个笑容洒脱，英俊帅气的男子。
  姜哲雨脸上写着淡然的微笑：“你很吃惊看到我吗？”
  刘瑶摇摇头：“只是有点意外！”
  姜哲雨看了看她旁边，道：“我可以坐下吗？”
  “随便。”
  刘瑶冷淡的说。
  姜哲雨挨着刘瑶坐下，在她的身边，顶楼的边沿……
  “这里视野很好！你在这里看什么？好像很专注！”
  姜哲雨顺着刘瑶的视线，朝前面看过去！只是见到医院门口书客,网很多人，很多车，出出进进。不过，最为打眼的，就是有一对快乐的小情人，正在打打闹闹。男的很帅气，皮肤瓷白如玉。女孩很泼辣……
  刘瑶不语。
  姜哲雨转向，看了一眼出神沉默的刘瑶，见到她的嘴角，情不自禁的泛起一丝微笑，好奇的道：“你认识那两个少年吗？”
  刘瑶道：“他们很开心！”
  姜哲雨道：“是！他们看起来，确实应该很开心！我在医院里住了这么久，医院里出出进进的人，不是病人就是家属，每一个人都是愁眉苦脸，没见到过像他们那么开心的笑容！”
  刘瑶淡定的说：“那个男孩，你见过吗？”
憂ｕ书擝 Uｕtxt.cＯＭ 铨文自板阅读

正文 第1945章：雨瑶的顶楼之吻【2】 字数:580
  姜哲雨道：“是！他们看起来，确实应该很开心！我在医院里住了这么久，医院里出出进进的人，不是病人就是家属，每一个人都是愁眉苦脸，没见到过像他们那么开心的笑容！”
  刘瑶淡定的说：“那个男孩，你见过吗？”
  姜哲雨想了想，摇头说：“没有！不过，好像有一点熟悉！可能，是他的光头让我有一种亲切感吧！我在美国的时候，很多美国人都是光头的！”
  刘瑶道：“那个男孩，叫做萧俊！”
  “萧俊？很好听的名字！就好像他的人一样俊秀！”
  “他……他……是你的……你的……”刘瑶突然看着姜哲雨，眼眶里，有一种强烈的光芒！她好像告诉他真想，那个小光头，就是他的亲弟弟啊！！！
  “他是我的什么？”姜哲雨好奇的问。他的脸上，一脸的茫然，好像完全不记得俊是谁了！
  刘瑶摇摇头：“算了！没什么！你不记得就行了！”
  姜哲雨道：“我应该记得吗？可是，我真不知道他是谁！你告诉我吧！你告诉我的话，我就知道了！”
  刘瑶道：“其实……他和你一样，得了SHM！”她还是抑制了告诉他真相的冲动！
  姜哲雨脸色有些僵硬：“他就是另一个SHM心脏病患者？”
  刘瑶点点头：“对！他就是萧俊！看来，爱丽丝已经告诉你了！”
  姜哲雨道：“是的！”
  刘瑶看不到他的表情，道：“你恨我吗？你是来骂我？还是来求我？或者，跟你的美女助手一样，你也想用钱来收买我？”
  姜哲雨微微一笑，很洒脱的道：“那样做，有用吗？”
  刘瑶看着他，然后缓缓的摇头！
  姜哲雨笑道：“既然没用的话！我何必白费工夫呢！”
  刘瑶道：“你不恨我吗？”、
  姜哲雨道：“恨！为什么不恨！说实话，我确实有一点想不通，我们俩关系不算很亲密，但是我们是同学，好朋友！我对你，也算是有过救命之恩！当然，我这么说不是希望你报恩！只是，我觉得换了是别人，不会这样做！不会将唯一的一个机会，留给陌生人，而不是给自己的好朋友！”
优優書擝 ｕＵtxT．ＣOm 荃汶子坂粤镀

正文 第1946章：雨瑶的顶楼之吻【3】 字数:530
  姜哲雨道：“恨！为什么不恨！说实话，我确实有一点想不通，我们俩关系不算很亲密，但是我们是同学，好朋友！我对你，也算是有过救命之恩！当然，我这么说不是希望你报恩！只是，我觉得换了是别人，不会这样做！不会将唯一的一个机会，留给陌生人，而不是给自己的好朋友！”
  刘瑶道：“你说的对！所以，如果你要恨我，我不会怪你！”
  姜哲雨道：“不！我并不恨你！爱丽丝找史密斯教授和霍先生都交涉过了，他们俩都异口同声的表示，这件事的决定权，在于你！我并不知道你和他们之间有什么关系，为什么这么重要的事情，他们会交给你做决定！但是，我心里不明白！我想了很久，都想不通，你为什么会放弃我！”
  刘瑶道：“爱丽丝没有告诉你原因吗？”
  姜哲雨道：“说了！不过，我并不觉得这是理由！按照常理，我是你的好朋友！你应该把机会留给我！可是你没有！所以……我其实想来找到答案！”
  刘瑶冷冷一笑，沉默不语。她没想到，变成TEO的姜哲雨，会比以前豁达了许多，也许是真的长大了，懂得用头脑去思考问题！以前，这个笨蛋，只会用拳头思考问题！刘瑶心里暗骂一句，心里头的感觉，却是又爱又心疼。
  心爱的人，就在眼前！
  可是，她却不能靠近……
  他们两个人，紧挨着一起坐，近在咫尺。
  两颗心，却远在天涯！
  世界上最遥远的距离，不是分隔千里。而是你明明爱着我，你却不记得我是谁！
  姜哲雨忽然说道：“不过！现在我已经找到答案了！”
  刘瑶淡然一笑：“你都没问过我，我也没有说过，你就知道答案？”
  姜哲雨努努嘴，目光，又飘向了楼下的院子里，那一对打打闹闹的小情人身上。
憂悠書盟 UuTXT．COm 诠纹吇版阅渎

正文 第1947章：雨瑶的顶楼之吻【4】 字数:563
  刘瑶淡然一笑：“你都没问过我，我也没有说过，你就知道答案？”
  姜哲雨努努嘴，目光，又飘向了楼下的院子里，那一对打打闹闹的小情人身上。
  “来之前，我很想问你一个答案。可是，现在我已经知道答案了。看到他们俩，这么开心，这么快乐。一点都看不出是患了绝症的人！我也是患了绝症，我自认是一个不怕死的人，反正，死了，活着，对我来说都没有太大的意义！我连自己是谁都不知道！世界这么大，却没有一点地方真正属于我！”姜哲雨忽然说的伤感！
  刘瑶突然心，猛烈的一阵抽搐！
  她第一次看到如此伤感的姜哲雨！
  是啊！他失忆了！甚至忘记了自己是谁！就算他有再多的钱，就算他有再大的名气，那又有什么用处呢？他甚至连一个可以分享的人都没有！他之前不停的换助理，一个月，可以换四五个助理！可是，到了最后，他选择了爱丽丝！
  然后，就再也没有换过助理！爱丽丝，一直陪伴着他！
  这里面，多半的原因，不是爱丽丝工作能力突出，表现优异，而是她率直爽朗的个性，加上大大咧咧，对姜哲雨时常是大呼小叫，没有把他当老板，而更多是把他当朋友！这让姜哲雨觉得有一种朋友的感觉，让他觉得心里没那么孤单吧！
  刘瑶心里异常难过！这种孤单，无助的感觉，她不是比谁都更能体会吗？
  那三年是怎么熬过来的，她仍然记得清楚！
  “雨！你不是一个人！永远不是！”刘瑶心里坚定的重复着这句话，眼角的泪水，潸然的落下！
  “你怎么哭了？”
  “没。沙子进眼睛里去了！”
  “这里是22层楼高！怎么会有沙子呢？”
  “你管我啊？多事！闭嘴！”刘瑶凶狠的瞪了他一眼！
  “你凶的时候，细细的眉毛，会竖起来，好像一只刺猬！有一点紫薇逼宫的面相！”姜哲雨说道。
優U书盟 ｕＵｔXｔ．cｏｍ 全蚊吇版越牍

正文 第1948章：雨瑶的顶楼之吻【5】 字数:526
  “你管我啊？多事！闭嘴！”刘瑶凶狠的瞪了他一眼！
  “你凶的时候，细细的眉毛，会竖起来，好像一只刺猬！有一点紫薇逼宫的面相！”姜哲雨说道。
  “你会看相？”刘瑶很惊讶。
  “是啊！以前在美国拍戏的时候，和一个中国相士学过一点！要不要我帮你看看相？”
  “你会看手相吗？”
  “会一点！”
  “那你帮我看看！”刘瑶伸出了手掌！左掌！
  “怎么是左掌？要看右掌！”
  “不是应该女左男右吗？还是男左女右？汗！有点搞不清楚了！”
  “不对！女左男右和男左女右的说法，都是错误的！姜哲雨很严肃的说其实，左手是人的先天，右手是后天！并不分男女只说！”
  “那要看右手吗？”
  刘瑶怔怔的看着姜哲雨，他神情严肃，一脸的认真。这个表情，好熟悉好……熟悉！刘瑶看的陶醉，心里头，涌上来强烈的思念之情！
  “你的右手！恩。手掌挺小的，细腻，皮肤也挺白！软软的，摸起来也很舒服！”姜哲雨很认真的说。
  刘瑶鄙视的道：“你这是看相吗？”
  姜哲雨一副正色的表情：“这是调情！”
  说完，他便哈哈大笑，好像一副无赖加流氓的表情，让人想扁他！
  “色狼！”刘瑶鄙视的骂道！
  “你这个大明星，就是这样当的吗？见到女孩子都要调戏？”
  “才不！不信你可以去谷歌和百度搜一搜，我从来没有什么绯闻的！我对别人，都是敬而远之！就算连说都难得说两句！我讨厌和别人打交道！除了拍戏，我都是一个人呆着！要不就是去飙车！”
  “我看你话挺多的嘛！样子也是个色狼！很贱！”‘
  “我也不知道为什么，反正对你的时候，我就好像变了一个人！我也不是故意的！可能，你让我觉得有些亲切吧！”
  两个人气氛愉快的聊天，感觉距离一下子拉近了许多！
uu书盟 ｕUtＸＴ.ＣｏＭ 全蚊吇坂越渎

正文 第1949章：雨瑶的顶楼之吻【6】 字数:566
  “我也不知道为什么，反正对你的时候，我就好像变了一个人！我也不是故意的！可能，你让我觉得有些亲切吧！”
  两个人气氛愉快的聊天，感觉距离一下子拉近了许多。
  “刚才那个小光头，你也说亲切！你亲切的人，多了去了！哼！少在这里调戏我！”
  嘴上说的刻薄！刘瑶心里却是一阵柔情转动！
  她自己也注意到了，姜哲雨平时冷冰冰的，架子很大，但是和她在一起的时候，就是以前那个霸道，无赖的姜哲雨！
  “也许，他的本能潜意识里，还是爱着我的！”刘瑶心里静默的流淌着眼泪！
  “其实，我真的好羡慕那个小光头！他看上去年纪不大，应该比我还小的吧！不过，他有一个红颜知己在身边，他们俩看上去好幸福！”姜哲雨陶醉的说。
  “是的！等下他们回到病房，医生就会告诉他们，三天后就可以接受手术的消息！他们会更加的开心！”
  “我也替他们开心！”
  “你？为什么？他夺走了属于你的机会！他可以活着，你就会死的！你还替他们开心？你真的不恨我？”
  “他活着，有人替他开心。我活着，也没人会替我开心。死了，也不会有人难过。”
  雨说的落寞。
  刘瑶却是一阵莫名的心疼！
  她听到雨这样说，她的心里，有多难过！雨怎么会没有亲人呢？他怎么会没有朋友呢？他有她啊！还有俊！在这个世界上！她和俊，就是雨最亲最亲的人了！
  她忽然觉得，她的决定没有错！
  雨看到俊那么开心的样子，他虽然不记得自己的弟弟了，但是他的心里，还是会有一种很满足开心的感觉，这就说明，在他的潜意识里面，俊还是他的弟弟！俊的开心和快乐，还是会让他心情变得很好！
  如果有一天，他知道是自己放弃了生命，救了自己的弟弟，那么，他或许会觉得很欣慰，而不是要责怪和怨恨吧！
u滺书萌 ｕuＴＸt。Coｍ 荃蚊吇扳粤牍

正文 第1950章：瑶瑶成了雨的准女朋友【1】 字数:538
  如果有一天，他知道是自己放弃了生命，救了自己的弟弟，那么，他或许会觉得很欣慰，而不是要责怪和怨恨吧！
  以刘瑶对他的了解，他不是一个记恨的人！
  他对外人，冷酷冰冷。
  但是，他对自己人，却有着一颗执着和炙热的心！他总是会牺牲自己，保护自己所爱！这就是姜哲雨！
  刘瑶抬头，看看个子高了许多，皮肤却依旧那么黑的雨，眼眸里，也多了几分忧伤！
  她情不自禁的伸手在他的下巴上摸了摸。
  姜哲雨淡笑道：“你也想调戏我？”
  刘瑶却很认真感伤的道：“你长大了！你现在是一个英挺大男人了！看。胡须都长的这么多了。”
  姜哲雨道：“汗！这几天住院，没刮胡须，都被你看到了！”
  刘瑶摇摇头，道：“没关系！没关系！她抬头看着雨，眼里写满了温柔和深情！”
  看到她的眼神，四目相投，姜哲雨心里突然有一种震撼的感觉！这种感觉……好像似曾相识！好像……好像……好像眼前的人，就是自己深爱的人一样，心里头有一种狂乱的悸动！
  “我……我可以吻你吗？”姜哲雨突然有些羞涩的道！
  “不可以！”刘瑶回道。
  “我……”
  姜哲雨怔怔的看着她，还等她同意，火热的双唇，就深情的印了下去！
  “你干嘛？”
  刘瑶想说，却已经说不出口了！她的嘴唇，已经被深深的印住！已经没有说话的空隙了！
  一秒！
  两秒！
  ……
  时间彷佛定格在这一刻！世界，似乎都静止了！
  再也没有其他，没有空气，没有树，没有白云，没有小鸟，没有汽车，没有其他人……所有所有的一切，都没有了！
  整个世界，只剩下两颗心在碰撞！
  两个痴情的人，深情而浪漫在轻吻。
  这一吻，在两个人的心里，都激起了巨大的波澜！
  过了几秒，姜哲雨放过她的唇！
  “流氓！”刘瑶一掌拍去！
u优书萌 UｕｔＸＴ．CoM 荃纹字版阅渎

正文 第1951章：瑶瑶成了雨的准女朋友【2】 字数:542
  过了几秒，姜哲雨放过她的唇！
  “流氓！”刘瑶一掌拍去！
  姜哲雨突然伸手，抓住她的手掌！然后脸上露出贼兮兮的笑容：“嘿嘿！偷袭成功！啧啧，好香啊！”他一副无赖的样子，居然还恬不知耻的舔了舔舌头！
  刘瑶气得冒烟！
  姜哲雨突然又冒出来一句话：“啧啧！真香，有点像方便面的味道！咦。方便面？我怎么会说这么奇怪的话呢？”
  刘瑶却怎么都生气不起来了，听到方便面，往事如烟，一股脑儿的串上心头，过去种种往往深情，都激荡在心中！
  “雨！我好想你！”
  刘瑶大叫一声，泪眼汪汪，扑进了他的怀里！
  他有些错愕……
  这个时候，他不知道要说神秘好！
  或许，还是什么都不说的好！
  他就这样愣愣的，任凭她抱着！
  他第一次，有一种心如鹿撞……慌乱如麻的感觉！难道，这……这就是来电的感觉吗？
  “我爱上她了？”
  姜哲雨内心暗暗的问自己。
  “我真的爱上这个言谈举止奇怪的女生了吗？”
  想想自己，在她被人冤枉偷项链的时候，是怎么样挺身而出为她解围的吧？为了帮她，甚至将他自己最心爱的那条迷失的心红钻项链都送给了她！那条迷失之心，可是美国州长阿诺送给他的！
  想想当初她中枪受伤的时候，在病房外，他心痛如缴！
  最后，竟然晕倒在她的病房门口！就因为他自己不眠不休，她昏迷了十几天，他就在她的病房门口守候了十几天！
  ……
  她只是一个普通的女孩！虽然长的很漂亮！可是，漂亮的女孩他见的还少了吗？
  在好莱坞，谁也不敢说漂亮！
  那里的女明星，一个比一个漂亮，一个比一个年轻！
  很多女明星，对他投怀送抱，他都冷若冰霜的拒绝了！
  可是，为什么他偏偏对这个奇怪的女孩，如此心动呢？
u滺书擝 ｕＵｔXt.ｃoＭ 铨文字版阅渎

正文 第1952章：瑶瑶成了雨的准女朋友【3】 字数:508
  很多女明星，对他投怀送抱，他都冷若冰霜的拒绝了！
  可是，为什么他偏偏对这个奇怪的女孩，如此心动呢？
  心里头有一些很奇怪的感觉，那是一种说不出来的复杂情感，姜哲雨甚至不知道自己是不是爱上了她，以及为什么会爱上她，但是，怀里搂着她，却那么的安定，那么的幸福，就好像抱住了全世界！
  “做我女朋友吧！”姜哲雨突然说了一句话！
  “啊？”
  “做！我！的！女！朋！友！”姜哲雨一字一顿的说，看着她的眼神，坚定无比！
  “我……我早就是你的女人了啊！我是你的老婆啊！笨蛋！我们都已经注册过了！你不记得了吗？你竟然不记得了！”刘瑶心里大喊着，啜泣不语！
  姜哲雨见她哭了，心有些慌乱。
  “好了！好了！你别哭！别哭！我不是要欺负你！我不是故意的！我也不知道为什么，你总能让我有一种很安宁的感觉！看到你，我的心情就算再糟糕，也会变得宁静起来！我不是故意要吻你！也不是故意说那些话令你难堪！我只是想告诉你！我对你，有一种心动的感觉！但是，如果我的鲁莽唐突了你，请原谅我！”
  姜哲雨的道歉，深情而诚恳。
  以前的他，是死都不会道歉的！
  刘瑶暗想：雨真的真的是成熟了！他现在有一种成熟男人稳重的气度！虽然他才20岁！
  “我不会做你的女朋友！不过，我们是同学，也是好朋友，不是吗？我会陪着你，一起战胜病魔！一起看到希望的曙光！”
  “为什么？”
  “因为……你很伟大！你宁可牺牲自己，去救一个不认识的人！你很伟大！”刘瑶很有感触的说。
  “那么，说定了？你会一直陪着我？”
  “是的！”
  “直到我病发死亡的那一天？”
ｕ滺书盟 ｕuｔｘＴ.COm 铨纹子扳粤牍

正文 第1953章：瑶瑶成了雨的准女朋友【4】 字数:517
  “那么，说定了？你会一直陪着我？”
  “是的！”
  “直到我病发死亡的那一天？”
  “闭嘴！不许胡说！吐口说重说一次！”
  “嘿嘿。我怎么感觉突然多了一个管家婆呢！”
  “谁是你的管家婆？想的美！”
  刘瑶白了他一眼！
  姜哲雨却开心的大笑起来！
  在这一刻！
  医院的顶楼，只有他们两个人！
  可是在刘瑶的心里，却似乎拥有了全世界！
  她的心里，有了一个决定！
  她会陪着姜哲雨，一直一直陪着他，走完他生命的最后一程！如果他最终都是要死的话！而且，在他死之前，她一定会告诉他真相！然后，她会陪着他一起去天堂！她不会让他一个人寂寞的上路！
  如果他能熬过三个月，等待解药的研制，最后活了下来！
  她就选择离开！默默的离开他！让他去追寻属于自己的幸福和快乐！一个失去了清白的女人，是不配做他的爱人！
  刘瑶的眼眸里，飞快的闪过一丝决绝的悲壮！
  ------------------------------------------分隔---------------------------------------------
  “默默！婚纱照拍好了，接下来我们要做什么？”
  “我也不知道！我是第一次结婚呢！”
  “我也是第一次啊！”
  “对了！你要跟我求婚的吧？你还没跟我求婚呢！”吴以默突然想起来一件事！
  “求婚？你不是已经跟我求过婚了吗？我干嘛还要跟你求一次婚啊？”俊道。
  “我跟你求过婚！你要是不跟我求婚！那岂不是太不公平了？不行！你一定要跟我求婚！”吴以默越想越觉得，俊有必要也跟她求一次婚！
  “不求！太丢脸了！”
  “丢脸？小光头！你去死吧！老娘是一个女人，都跟你求婚了！而且，老娘跟着你漂泊异乡，整整三年，吃了多少苦！现在要你跟我求一次婚，你都觉得为难了啊？你这个死没良心的！”吴以默很泼辣的骂。
U幽书盟 uＵｔＸＴ．com 诠汶子坂阅牍

正文 第1954章：瑶瑶成了雨的准女朋友【5】 字数:561
  “丢脸？小光头！你去死吧！老娘是一个女人，都跟你求婚了！而且，老娘跟着你漂泊异乡，整整三年，吃了多少苦！现在要你跟我求一次婚，你都觉得为难了啊？你这个死没良心的！”吴以默很泼辣的骂。
  “好好好！你赢了！最多我再向你求一次婚！”俊无奈的投降！
  “嘿嘿！这样多好！何必反抗呢？你逃不出老娘的手掌心！”
  “我怎么有一种上了贼船的感觉啊？”俊无奈的苦笑摇头。
  “放心吧！老娘会疼你的！以后跟着姐。吃香的喝辣的，姐不会亏待你的！哈哈！”吴以默大大咧咧的搂着俊的肩膀，两人一个大笑，一个苦笑，一起走进了病房！
  病房里面，每一个人表情都很凝重！
  眼睛里，闪烁着某种特别的光芒！
  看到俊和默默走进来，每一个人都很兴奋，难以抑制的喜悦！
  俊和吴以默很好奇，很快，他们俩发现，奇怪的不只是那些病友，还有俊的主治医生！
  原来，医生已经在他的病床旁边等了很久。
  俊说道：“医生，你怎么在这里？是不是我的病情又恶化了？”
  医生脸上露出喜色道：“不是恶化！不是！不是！我专程在这里等你，就是要告诉你一个超级好消息！”
  吴以默道：“什么好消息？莫非，医院打算给我们减免所有的住院费和医疗费？”
  医生脸上的笑容，马上干了！
  “呵呵。这个……这个……就不是我能做主的！不过，我还有一个比这更好的消息！”
  俊很好奇，看着吴以默，有些错愕！
  吴以默道：“医生，你就别卖关子了。快点说吧，到底是什么好消息！我们都没那个耐心听你说！等下，我们还要去逛街买衣服呢！”
  医生笑道：“以后，你们都不能去逛街买衣服了哦！呵呵，我当然是说最近的一段时间里面！”
  吴以默道：“为什么？”
  医生道：“因为俊要接受手术啊！”
  “手术？！！！！”
  俊和吴以默，异口同声的叫道！
優U书盟 ＵUTxT．COｍ 铨汶吇版粤牍

正文 第1955章：瑶瑶成了雨的准女朋友【6】 字数:539
  医生道：“因为俊要接受手术啊！”
  “手术？！！！！”
  俊和吴以默，异口同声的叫道！
  医生道：“是这样的！我来给你们解释清楚这件事吧！其实，SHM心脏病现在已经算不得是一种绝症了！因为，美国有关方面的研究机构，已经研究出来了新的药物，配合手术治疗，甚至不用移植心脏，就可以有效的治疗，让患者痊愈！”
  俊惊诧的道：“真的有这样的药物吗？”
  吴以默却早就知道了这件事，但是，她更关心的是为什么接受手术的人是俊！
  “医生，你不是在开玩笑吧？这种事情，可不能开玩笑？你确定了吗？”
  医生道：“千真万确！本来，我们医院还住了另一个病人！这个病人，身份很特殊！我暂时不能在这里透露！美国方面研究出来的解药，只有一份！因为还处在试验阶段！还没有大量的开发！所以，整个解药都只有一份！”
  吴以默道：“既然解药只有一份！那为什么他会让给俊呢？”
  医生道：“这里面的详情我也不知道！但是，消息已经确定，并且证实了！另一个患者，放弃了手术！将手术的机会，让给了俊！”
  俊道：“真的有这样的事情吗？”
  医生点点头：“小伙子！你太幸运了！你知不知道，现在要研究出来一种有效的治疗方案，治疗绝症和罕见疾病，这是非常非常困难的！所以，你真的很走运！”
  吴以默瞪大了眼睛：“医生！这么说，你真的确定，俊可以接受手术？”
  医生很肯定的点点头！
  然后，整个病房，都沸腾了！
  每一个人，都为俊开心，高兴！
  俊，自己也有点兴奋，他从来没有想到过，自己居然有一个这么好的机会，在鬼门关的门口，又被人拉了回来！不过，他有一点很好奇！为什么有人会放弃自己的生命呢？
  吴以默则是一脸的沉默！
滺Ｕ书萌 UＵtxｔ．Com 铨文子板月镀

正文 第1956章：瑶瑶成了雨的准女朋友【7】 字数:495
  俊，自己也有点兴奋，他从来没有想到过，自己居然有一个这么好的机会，在鬼门关的门口，又被人拉了回来！不过，他有一点很好奇！为什么有人会放弃自己的生命呢？
  吴以默则是一脸的沉默！
  她的心情，当然也很好！
  可是，却好不到哪里去！
  俊得到了手术机会！那就说明……雨……
  为什么会这样呢？难道，是瑶瑶？难道，她在中间斡旋，才把机会让给了俊？雨已经失忆了，肯定不记得自己的弟弟了！一定是瑶瑶！可是，为什么她会把机会让给俊呢？雨才是她爱的人啊！难道，她不是表面看上去的那么冷漠，那么无情？
  吴以默的心里，掀起了一阵巨大的波澜！
  “默默！你怎么了？你好想不高兴啊！”
  “不啊！我很高兴！”
  “可是，你的样子，看起来可不怎么高兴哦！”
  俊是一个心细如尘的男生！吴以默的异样表情，肯定就引起了他的怀疑！
  吴以默只能失口否认！
  可是，事情发展到这样子的地步！她有什么办法继续瞒着俊呢？
  哥哥把机会让给了他！
  但是，他却还不知道为什么！
  看着他一脸的茫然和兴奋，吴以默心里却痛苦万分！到底要不要告诉他呢？如果告诉他真想，那么，他的兴奋和开心，马上就会消失了！
  如果不告诉他，等到他以后痊愈了，他最爱的哥哥却死了！
  甚至，连最后一面都见不到！
  这会是一种怎么样的痛苦和绝望？
  她深爱着俊，她不希望俊以后都活在痛苦和愧疚当中！
  “小光头！”
  “在！母老虎有何指示？”俊的心情很好，说话也开起了玩笑！
  “我带你去见一个人！”
  “谁？”
  “你去了就知道！”
悠ｕ書擝 UUTＸt。coｍ 铨蚊自坂月牍

正文 第1957章：瑶瑶成了雨的准女朋友【8】 字数:482
  “我带你去见一个人！”
  “谁？”
  “你去了就知道！”
  “现在么？”
  “是！”
  “哦！那好吧！你说见，那就见！我听你的！”俊表现的很乖巧，他和吴以默在一起这么多年，深深的了解她的脾气，她表情这么凝重的时候，就必定是有什么很重要的事情发生了！
  吴以默道：“走吧！跟我走！我带你去一个地方！”
  俊道：“不过！医生已经说过了，不准我再离开医院范围了！因为后天就要接受手术了！随时都要接受各种身体检查，以确保可以顺利的进入手术室！”
  吴以默道：“你放心吧！我们不出医院！我们只是去另一个病房！”
  俊好奇的道：“难道你还有朋友，也在住院吗？”
  吴以默眼色一瞪：“少罗嗦！跟我走就是了！”
  俊便不啃声了，乖乖的跟在她屁股后面！
  两个人，一前一后，走出了病房……
  ------------------------------------分隔---------------------------------------
  姜哲雨和刘瑶，手牵着手，一起走进了病房！
  以为姜哲雨失踪，差点要报警的爱丽丝，本来记得团团转，可是看到姜哲雨和刘瑶手牵着手，她的心里，升起一种莫名的敌意！脸上的表情，也马上垮了下去！
  “蕾蕾！进来吧！”姜哲雨拉着刘瑶的手。
  “这里，好像有人不欢迎我哦！”刘瑶看着爱丽丝，淡淡一笑！
  姜哲雨笑道：“爱丽丝！她是林蕾，你们认识就不用介绍了！从今天开始，她就是我的女朋友！”
  刘瑶瞪了他一眼！
  姜哲雨马上改口：“不对不对！不是女朋友！而是……准女朋友！是的！准女朋友！这个说法，没错吧？”
  刘瑶一点头：“可以接受！算你聪明！”
  爱丽丝惊讶的道：“你们两个……你们两个……”
U幽书盟 ＵUTＸＴ。cOm 全汶子板阅镀

正文 第1958章：瑶瑶成了雨的准女朋友【9】 字数:517
  刘瑶一点头：“可以接受！算你聪明！”
  爱丽丝惊讶的道：“你们两个……你们两个……”
  姜哲雨道：“爱丽丝！你是我的助手！这件事，自然是要告诉你的！我和林蕾，从今天以后，她都会陪着我！以后，我是你的BOSS！她也是你的BOSS!”
  爱丽丝道：“怎么可以这样？TEO！难道你不知道吗？就是这个歹毒的女人，她把手术的机会，让给了别人！一个毫不相干的陌生人！可是，她还在这里假惺惺，多么可恶！你怎么可以和她交往？我不同意！我坚决不同意！”
  姜哲雨眉毛一竖，怒道：“住口！”
  爱丽丝脸上，充满了委屈！
  姜哲雨道：“爱丽丝！你要记住！你只是我的助手！如果你要是不满意！你可以走！现在，你就被解雇了！滚！”
  爱丽丝眼泪汪汪的道：“TEO，你真的这么无情吗？”
  姜哲雨道：“是你自己越过了自己的界限！你只是我的助手，不是我的女朋友！不属于你管的事情，你以后就不要插手！要不然，你就自己走吧！”
  爱丽丝道：“别！你别赶我走！我以后不过问你的私事了！求求你！TEO，你别赶我走！好不好？”
  刘瑶在一旁冷笑，姜哲雨这个笨蛋，也太嚣张了一点吧！
  姜哲雨看了一眼刘瑶！好像在征求她的意见！爱丽丝去还是留，最后的决定权，就在她的手里！
  刘瑶轻轻点点头！
  姜哲雨便道：“好！你可以留下！不过，以后你不要过问我的私生活！”
  爱丽丝泪痕犹在，赶紧点头：“我知道了！我知道了！以后，我再也不敢过问你的私事了！”
  姜哲雨看到她的样子，心里也柔软了些：“这几天，你一直都没休息好！现在，你回去休息吧！这里有蕾蕾陪着我就好了！”
  爱丽丝道：“不！不用！我不累！”
悠憂書萌 UuＴｘｔ.CoM 诠汶字版粤牍

正文 第1959章：瑶瑶成了雨的准女朋友【10】 字数:559
  姜哲雨看到她的样子，心里也柔软了些：“这几天，你一直都没休息好！现在，你回去休息吧！这里有蕾蕾陪着我就好了！”
  爱丽丝道：“不！不用！我不累！”
  姜哲雨道：“我不是赶你走！只是，你累垮了！以后，谁来帮我打理工作上的事情呢？现在我生病了，工作进度拖垮了，肯定有很多很多的问题，在等着你去处理！现在，你赶紧回去休息！今天不用来看我了，明天早上再来！不许回嘴！这是命令！”
  在姜哲雨凶恶的眼神威逼下，爱丽丝无奈的收拾了一下，就离开了医院！
  刘瑶道：“你原来是一个这么凶的人！”
  姜哲雨道：“我不是凶！我只是不喜欢拖泥带水！干干脆脆的多好！”
  刘瑶叹了口气：“可是这样一来，你就断绝了爱丽丝对你的爱慕！别告诉我！你不知道她暗恋你！”
  姜哲雨道：“我知道她喜欢我！所以，除了工作上的事情，我一直和她保持距离！我不喜欢拖拖拉拉！给别人虚假的希望，就是一种伤害！”
  刘瑶心中暗道：“这还是以前的姜哲雨！”
  他有很多地方变了，可是，却有很多地方，依旧没有变！
  “咳咳咳！”
  突然，姜哲雨严重的咳嗽了几声，一小束血沫，从他的嘴角流出来！
  刘瑶道：“你流血了！”
  姜哲雨抹了抹嘴角，看到手上的血丝，道：“没什么！最近经常这样！医生说肺里面已经开始水肿，而且有内出血的迹象！”
  刘瑶从床头抽出一张湿巾纸，递给他擦手。
  “肺水肿？内出血？这可是很严重的哇！能不能动手术呢？”以前，童童教授过她这种医疗知识！她在星城学校的时候，还救过很多人呢！所以，她对一些医疗知识，知道的比一般人要多许多！很多重大的疾病，在病发的时候，都会有肺水肿和内出血的症状！
  姜哲雨出现这样的症状，就说明他已经开始病发了！
憂Ｕ书擝 ｕｕｔｘＴ．CＯＭ 荃纹吇扳粤读

正文 第1960章：瑶瑶成了雨的准女朋友【11】 字数:593
  肺水肿？内出血？这可是很严重的哇！能不能动手术呢？”以前，童童教授过她这种医疗知识！她在星城学校的时候，还救过很多人呢！所以，她对一些医疗知识，知道的比一般人要多许多！很多重大的疾病，在病发的时候，都会有肺水肿和内出血的症状！
  姜哲雨出现这样的症状，就说明他已经开始病发了！
  病情已经发作，就代表，他剩下的日子已经不多了！绝对，绝对，绝对……熬不过三个月！
  “医生说不能动手术！”
  刘瑶心里悲伤，道：“雨，我出去给你倒一点开水！你先吃一点药吧！吃点止痛药，总好过这样痛着！”
  姜哲雨很痛苦，额头直冒汗，躺在床上，脸色苍白，已经说不出话，只是虚弱的点点头！
  刘瑶拿着水壶，走了病房的门口！
  刚走到门口的时候，就突然看到了两个熟悉的身影！
  “瑶瑶姐！”
  一个闪亮的小光头，突然朝她扑过来，然后紧紧的抱着她！
  刘瑶一惊，走过来的人，却是萧俊和吴以默！
  俊抱着刘瑶，痛哭流涕起来！嘴里不停的念叨着：“瑶瑶姐！瑶瑶姐！瑶瑶姐！俊想死你了！想死你了！”
  刘瑶轻轻推开他，道：“你认错人了！”
  俊脸上一阵错愕，道：“认……认错人了？不！不可能的！一定不可能认错人！”
  刘瑶道：“你就是认错人了！我不是什么瑶瑶姐！我叫林蕾！不信的话，你可以问她！”说完，刘瑶指着吴以默！
  然后，萧俊就看着吴以默！眼里充满了期待！
  吴以默心里挣扎着！
  瑶瑶这样说，就摆明了不想和俊相认……
  可是，她就是要带着俊和她来相认的啊！还是，俊的哥哥，姜哲雨！
  如果一直瞒着他，对他实在太不公平了！
  吴以默刚想要开口，承认林蕾就是刘瑶，可是，看到刘瑶那冷漠的眼神，她心里一阵害怕，便惴惴的点点头：“是的！她叫林蕾！只是长的好像瑶瑶！所以，我带你过来看看她！之前我在医院碰到过她，也吓了一跳！差点以为见到鬼了呢！
優優書萌 UutXt．ｃOm 全汶字坂月读

正文 第1961章：瑶瑶成了雨的准女朋友【12】 字数:529
  吴以默刚想要开口，承认林蕾就是刘瑶，可是，看到刘瑶那冷漠的眼神，她心里一阵害怕，便惴惴的点点头：“是的！她叫林蕾！只是长的好像瑶瑶！所以，我带你过来看看她！之前我在医院碰到过她，也吓了一跳！差点以为见到鬼了呢！”
  俊恍然大悟：“原来是这样！对不起！对不起！我认错人了！可是，真的好像啊！你和我的瑶瑶姐，长的一模一样！”
  刘瑶冷漠的道：“我叫林蕾！”
  俊点头道歉：“对不起！林蕾！我不会记错了！很抱歉！”
  一旁的吴以默道：“林蕾，我们想请你吃一顿饭，可以吗？”
  俊马上点点头，一脸期许的看着刘瑶！如果能和瑶瑶姐吃一顿饭，那么是多么的幸福啊！就算，只是一个长的很像瑶瑶姐的人也好啊！他太想念瑶瑶姐了！
  刘瑶本想拒绝，她害怕自己心软。
  可是，看到俊那期待的眸子，她点点头！
  俊开心的跳起来太好了！太好了！
  吴以默道：“时间就定在今天晚上！好不好？”
  刘瑶看了一眼俊，道：“不行！今天晚上我有很重要的事情！要不，就等星期六吧！”
  俊显得很不开心，道：“星期六？可是，我星期五要进手术室！万一手术失败……”
  刘瑶道：“我希望你手术成功，顺利！但是，我真的只有星期六才有空！如果不行就算了！”
  俊赶紧道：“行！行！为了和你吃一顿饭，我一定会咬着牙挺过来的！就算手术失败了，我也不会让自己死的！他的意识，突然变得很强大！”
  刘瑶突然瞪了一眼吴以默！
  吴以默赶紧道：“俊！你的身体很虚弱，先回病房躺着休息吧！我和林蕾聊一聊！”
  俊道：“不！我不走！走了就看不到……林蕾姐姐了！”
  刘瑶道：“你先回去吧！我在医院里面，一有空，我就过去看你！可以吗？”
  “那好吧！”
U悠書盟 ＵＵＴＸＴ．CoＭ 荃文子板月牍

正文 第1962章：瑶瑶成了雨的准女朋友【13】 字数:554
  俊道：“不！我不走！走了就看不到……林蕾姐姐了！”
  刘瑶道：“你先回去吧！我在医院里面，一有空，我就过去看你！可以吗？”
  “那好吧！”
  俊依依不舍的离开了！
  等到俊走远了，吴以默才道：“瑶瑶！你为什么不和他相认？你这样是不是太残忍了？”
  刘瑶道：“你以后要是擅自做主，将俊带到这里来！那他的手术机会，就马上会被取消！”
  她的脸上，满是无情和冷漠！
  吴以默看了看她身后的病房，道：“雨……就在里面吗？”
  刘瑶道：“这个不关你的事！”
  吴以默道：“让我见见他，行不行？”
  刘瑶摇头：“不行！”
  吴以默道：“瑶瑶！我真是不明白！为什么你现在变得这么无情！以前的你，不是这样的！”
  刘瑶道：“以前，所有的一切都不是这样的！所有的一切，都变了！我变了！整个世界都变了！”
  吴以默道：“我不跟你说这些！说回俊的事情！为什么你不和他相认！为什么你不让他们兄弟俩相认？”
  刘瑶道：“我和不和他相认，那是我的自由！”
  吴以默道：“雨呢？你总不能阻止他们兄弟俩相认吧？他们两兄弟，从小就相依为命！没有亲人，没有朋友！他们分隔了这么多年，好不容易有机会重逢了！为什么你要这样做？”
  刘瑶道：“好！好！我让他们相认！你去把俊叫回来！让他知道，躺在这里面，正在咳血病发的人，就是他的哥哥！而他得到的手术治疗的机会，原本是属于他哥哥的！你看看会有什么样的后果！以他们兄弟俩的感情，最后，谁都不会接受手术！”
  刘瑶的这番话，虽然冷漠，但是铿锵有力！
  吴以默沉默了！
  她没有想的刘瑶这么清楚透彻！虽然她心里隐约的知道，让俊知道是自己的哥哥牺牲自己，救了他，他心里一定不好受！但是，她没有想的这么多！是啊！如果俊也放弃了手术，那怎么办？
Ｕu书萌 ＵＵtＸT．ｃＯm 全纹吇坂越牍

正文 第1963章：瑶瑶成了雨的准女朋友【14】 字数:485
  她没有想的刘瑶这么清楚透彻！虽然她心里隐约的知道，让俊知道是自己的哥哥牺牲自己，救了他，他心里一定不好受！但是，她没有想的这么多！是啊！如果俊也放弃了手术，那怎么办？
  刘瑶道：“所以！在手术之前！你不要节外生枝！等到星期六晚上！我会告诉他真相！只要他顺利平安的从手术室出来！就可以让他知道真相，可以让他们兄弟俩相认！”
  吴以默点点头！
  咬着嘴唇，道：“好！那就这样决定了吧！”
  刘瑶道：“现在！你总该不会再犯傻了吧？”
  吴以默脸色难看，点点头。
  刘瑶道：“你走吧！以后，不要让我看到你！至少，在星期六之前！不要来打扰我和雨！”
  吴以默道：“我想问你一个问题！”
  刘瑶道：“你问吧！”
  吴以默道：“你为什么要把手术的机会，让给俊？为什么你要放弃雨呢？”
  刘瑶想了很久。
  吴以默道：“我以为你会放弃的人，是俊！可是，你为什么放弃了雨？”
  “我自己也不知道！”
  刘瑶一脸冰霜，拎着水壶，转身离开！
  -----------------------------------分隔--------------------------------------
  俊要动手术了！
  星期五的早上！
  姜哲雨就听到消息，俊要动手术了！
  他从厕所回来的时候，见到刘瑶睡在沙发上，还没有醒！他拿了自己的外套，披在她的身上！
  一阵轻轻的惊动，刘瑶便醒了！
  “你醒了？”看到刘瑶睁开眼睛，姜哲雨便一脸微笑！
  “一大早的，你笑什么？”
  “没什么啊！我看到你睡觉的样子，心里觉得很满足很幸福，所以就笑了啊！”
  “油嘴滑舌！口花花！”
  “才没有！我说的是实话！看着你在我身边睡的这么安静！我心里真的很踏实！就好像……就好像……”
ｕＵ書擝 UＵｔXt．CｏＭ 诠文吇坂越镀

正文 第1964章：瑶瑶成了雨的准女朋友【15】 字数:510
  “油嘴滑舌！口花花！”
  “才没有！我说的是实话！看着你在我身边睡的这么安静！我心里真的很踏实！就好像……就好像……”
  “好像什么？”
  “哎呀！我也说不上来！总之，就是一种很踏实的感觉！要是每天早上醒来，我都可以看到你睡在我身边，那该有多好啊！”
  “做梦吧你！”
  刘瑶站起来，拿着自己的杯子和牙刷，道：“我先去洗漱一下！等下，我陪你吃早餐！”
  姜哲雨突然道：“你待会能陪我去一个地方吗？”
  刘瑶道：“行！哪里都行！除了男厕所！”
  姜哲雨一阵大笑：“哈哈！我怎么会让你去男厕所！你冰冷的样子说笑话，真怪逗的！其实，我刚才听说那个叫萧俊的男生，他今天早上要进手术室了！”
  刘瑶一惊：“哦？要进手术室了吗？其实，她昨天晚上已经知道了！霍天明早就打过电话告诉她了！”
  姜哲雨道：“你能不能陪我去看看他？”
  刘瑶赶紧摇头：“不行！人家马上要动手术了！需要好好的休息！你干嘛去打扰人家？”
  姜哲雨道：“我不是说去病房看他！”
  刘瑶道：“那是去哪里？”
  姜哲雨道：“手术室！”
  刘瑶道：“你去手术室干嘛？”
  姜哲雨道：“我们俩偷偷的过去看他动手术，然后躲在一旁，看着他顺利的完成手术，从手术室出来！好不好？”
  刘瑶好奇的问：“你为什么要这么多？”
  姜哲雨道：“我也不知道为什么？总之，我的心里有一种很强烈的感觉！我好希望，可以亲眼看着他，平平安安顺利的完成手术！”
  刘瑶点点头：“好！我陪你去！不过，要先吃早饭！”
  姜哲雨道：“好！太好了！”
  刘瑶继续道：“而且！今天早上你不许挑食了！菜单是两个馒头，两个包子，还有一碗豆浆！不许吃油炸的东西！”
Ｕ滺书擝 ＵＵｔXT.CＯｍ 诠蚊吇扳越牍

正文 第1965章：瑶瑶成了雨的准女朋友【16】 字数:519
  姜哲雨道：“好！太好了！”
  刘瑶继续道：“而且！今天早上你不许挑食了！菜单是两个馒头，两个包子，还有一碗豆浆！不许吃油炸的东西！”
  姜哲雨马上脸变：“这可不太好！”
  刘瑶道：“谁叫你挑食！不知道你什么时候养成了嘴刁的毛病！哼！”
  -----------------------------------分隔---------------------------------------
  医院25楼手术室！
  这是医院最先进的手术室！里面的设备，全部是从美国进口的，能够在这里进行手术的医生，也都是经验丰富的专家！
  通常，只有身份显赫的人，才能进25楼的手术室！
  因为，在这里手术，一个小时的费用就是20万港币！
  萧俊躺在手术床上被推进去，吴以默在被人拦在了手术房的门口！
  “俊！小光头！小光头！”
  “你一定要平安的出来啊！”
  “一定要平安！”
  “老娘就算是要折寿三十年，五十年都没有关系！你一定要给老娘挺过来！知道吗？”
  “老天爷！我吴以默从来没求过你什么，今天我求求你了！一定要让小光头平平安安的出来！”
  “我求求你了！”
  “呜呜……”
  吴以默身子颤抖，担心的哭了起来！
  这个世界上，小光头就是她生命里最最重要的人！
  在另一个房间里面，透过单面玻璃墙，刘瑶和姜哲雨，霍天明站在一起，看着手术室里面的情况！
  这里是医院里面的观察室！
  现在被霍天明临时征用了！
  “蕾蕾！你说，人是不是很奇怪的动物？”
  “为什么这么问？”
  “其实，我看着他躺在里面，心里有很多复杂的感觉，到底是什么，我也说不上来！只是，心里头很多复杂的难以言说的感觉！本来，躺在里面的人，应该是我！几个小时之后，顺利的从手术室出来，从此以后，健康的生活，再也不用忍受病痛的折磨的人，也应该是我！”
滺幽书擝 UuＴXｔ．COM 诠汶字扳粤镀

正文 第1966章：瑶瑶成了雨的准女朋友【17】 字数:560
  “其实，我看着他躺在里面，心里有很多复杂的感觉，到底是什么，我也说不上来！只是，心里头很多复杂的难以言说的感觉！本来，躺在里面的人，应该是我！几个小时之后，顺利的从手术室出来，从此以后，健康的生活，再也不用忍受病痛的折磨的人，也应该是我！”
  “对！应该是你！”
  “可是！现在躺在里面的人却是萧俊！我从来不认识他！他会活着，而我会死！我应该很恨他才对！可是，我心里却感觉很轻松！很高兴！就好像，现在躺在里面接受手术的人，根本就是我自己，或者就是另外一个我一样！你说，这种感觉，是不是很奇妙？”
  “是！总有一天，你会明白这是为什么的！”
  “不过！不要紧！只要有你在我身边！其他都无所谓！如果活着没有人关心我，在我临死之前还有人关心我的话，那就算只能活一个月，两个月，我都赚到了！”突然，姜哲雨伸出强劲的手臂，紧紧的搂着刘瑶的胳膊！
  霍天明忽然道：“对了！蕾蕾！最近发生了一件很奇怪的事情！”
  刘瑶道：“什么事情？”
  霍天明道：“你认识一个叫诸葛女人的人吗？”
  刘瑶一惊！
  霍天明又问了一次：“你认识一个叫诸葛女人的吗？”
  刘瑶摇摇头：“不认识！”她还没有将诸葛女人的事情，告诉霍天明！
  霍天明道：“这就奇怪了！”
  刘瑶道：“怎么了？到底出了什么事情？”
  霍天明道：“和宋依情有关！”
  刘瑶更加惊讶了：“到底怎么回事？诸葛女人，怎么会和宋依情扯上关系呢？”
  霍天明道：“是这样的！你不是叫我派人监视宋依情吗？”
  刘瑶道：“是啊！最近她在暗中进行一些什么阴谋，所以我才让你派人监视她！免得她又兴风作浪！”
  霍天明道：“我派人监视她，结果，发现她经常和一个自称是诸葛女人的人通电话！一个星期里面，通了28个电话！”
优幽书擝 ＵUTｘt。CＯＭ 荃文子版阅渎

正文 第1967章：雨恢复了记忆【1】 字数:530
  霍天明道：“我派人监视她，结果，发现她经常和一个自称是诸葛女人的人通电话！一个星期里面，通了28个电话！很奇怪！”
  刘瑶道：“那你怎么会认为，诸葛女人和我有关系？”
  霍天明道：“我去电话公司查了诸葛女人来电IP，结果显示，她的IP地址，就是星城长沙！”
  “星城？”
  “是的！”
  “我从来没听说过这个诸葛女人，不过，如果她是星城人，而且和宋依情过往甚密的人，那我想你应该认识，至少，应该听说过她吧！”
  “她和宋依情在交流些什么？”
  “内容并不知道！但是，她们俩交往甚密！而且，大多数时候，都是宋依情打给她！所以，我怀疑宋依情进行的阴谋，和这个叫诸葛女人的人有很大的关系！”
  “霍叔叔，你能不能帮我特意留意这个……诸葛女人？”
  “为什么？不是应该更加关注宋依情吗？她最近好像在进行什么阴谋！”
  “既然她密切的联系诸葛女人，我想，诸葛女人应该是一个很重要的神秘人物吧！知己知彼，百战百胜！霍叔叔，拜托你了！”刘瑶还是没有将诸葛女人的事情告诉霍天明，并非是不信任他。只是，一时之间不知道怎么开口。
  对于她而言，现在才来的生母的线索，太迟了些。
  五个小时后。
  阿俊顺利的被推出手术室，让所有的人，都松了口气！
  中国，美国联合会诊医疗小组也终于松了口气！虽然说手术的难度不大，但是毕竟在手术过程中要使用还是处于实验性阶段的药物，这让手术的成功，充满了太多的变数。好在，一切都完结了！
  “以后，又可以再见到小光头的笑容了！”刘瑶的心里，终于笑了！好久好久以来，她第一次觉得如此的开心！
  “祝福他！”
  姜哲雨也笑了。发自内心。
憂悠書擝 uUTxt。Ｃｏm 全蚊子扳越渎

正文 第1968章：雨恢复了记忆【2】 字数:473
  “以后，又可以再见到小光头的笑容了！”刘瑶的心里，终于笑了！好久好久以来，她第一次觉得如此的开心！
  “祝福他！”
  姜哲雨也笑了。发自内心。
  刘瑶和姜哲雨回到病房的时候，事情，有了一些不可思议的变化！
  严格的说，是来了一些不速之客！
  病房外的整个走廊，被人围的水泄不通，许多记者拿着话筒，相机，闪光灯拥堵在外面，嘈嘈杂杂，令整个医院看起来就好像混乱的菜市场！
  “记者？”
  姜哲雨皱起了眉头！
  他的病情，不是严格的要求医院保密吗？
  而且，他的病房也是顶级贵宾私人护理房间，保密性极好，不会被人发现。
  为什么突然冒出了这么多记者呢？
  刘瑶道：“太多记者！如果认出了你，恐怕三五个小时都走不了了！”
  姜哲雨一阵苦笑：“这种情形见的多了，应付起来也没那么难！”说完，他脱下了自己的外套，罩在头上！
  “把手给我！”
  刘瑶一惊，却伸出了手！
  姜哲雨拉住了她的手，说道：“我一叫跑！我们就往前面冲！冲进病房！就安全了！”
  刘瑶道：“为什么不躲？”
  姜哲雨道：“躲不了！狗仔队比苍蝇还要厉害！躲在哪里都会被找到的！既然他们知道了，就让他们在外面等着，只要让他们逮个正着就行了！准备！跑！”
  大喊一声！
  姜哲雨拉着刘瑶，就好像闪电一样，朝堵在门外面的那群记者冲进去！
  姜哲雨个头高大，奋力拨开记者人群……
  “他们在这里！”
  “快拦着他们！”
  “TEO！”
  “是他！是TEO！”
  “国际巨星TEO终于现身了！他果然生病了！这里就是他的病房！”
悠优书擝 ＵＵｔxＴ．ＣｏM 诠蚊自扳粤渎

正文 第1969章：雨恢复了记忆【3】 字数:511
  “快拦着他们！”
  “TEO！”
  “是他！是TEO！”
  “国际巨星TEO终于现身了！他果然生病了！这里就是他的病房！”
  “传言果然没错！”
  “TEO现身了！快截住他！”
  ……
  记者们反应过来，纷纷用身体躺住去路！
  可是，哪里来得及啊？
  姜哲雨应付这种事情，可是驾轻就熟了，只是一溜烟的工夫，他早拉着刘瑶冲进了病房，然后迅速的关上了门！
  总算安全了！
  姜哲雨体力消耗太多，有些气喘吁吁！
  可是，随即一看，他更加吃惊了！
  “BOSS！你总算回来了！”爱丽丝见到两人出现，赶紧说。
  姜哲雨却楞在当场，面无表情。
  刘瑶看了一眼，也吓了一跳！她心中震惊的程度……比TEO更惊讶千万倍！！！！
  病房里面好多的人！
  粗略打量，大约有二三十个！
  一大半都是很眼熟的！年轻的，英俊貌美的……其中，刘瑶也认识几个！黄晓明，谢霆锋，成龙，张学友，林峰，杨怡，唐宁……天啊！全是香港红极一时的超级大明星！
  还有一些面生的。
  一个自称是乐易玲的精明女人介绍，那些人，居然都是一些著名的制片人，导演，投资商……全是跺一跺脚就可以让娱乐圈风云变色的人物！
  为什么这么多人？
  姜哲雨的眉头，有些微蹙。
  那些大明星，大人物……一个个表情都很严肃，谁也没有说话，大家的脸色，都看着爱丽丝……
  爱丽丝赶紧道：“BOSS！是这样的，他们知道您生病了，所以，乐小姐组织了这一次小小的拜访。”
  姜哲雨冷笑道：“小小的拜访？也不用惊动整个娱乐圈吧？”
  爱丽丝道：“老板！其实……”
  姜哲雨眸子里闪过一丝怒色！
  爱丽丝知道，这是他要发飙的前兆！她很识相，马上闭嘴不说话了！但是，目光却投向了旁边的乐易玲，向她求救！
Ｕ憂书擝 UUTXT．coｍ 荃蚊字坂月镀

正文 第1970章：雨恢复了记忆【4】 字数:517
  姜哲雨眸子里闪过一丝怒色！
  爱丽丝知道，这是他要发飙的前兆！她很识相，马上闭嘴不说话了！但是，目光却投向了旁边的乐易玲，向她求救！
  乐易玲微笑道：“TEO先生！很抱歉我们冒昧而唐突的打扰！听说您生病了，我们都很担心！为了表示关心……”
  伸手不打笑脸人！
  姜哲雨心情不悦，但是也知道这个道理！
  他挥挥手，道：“算了！你们也是一片好心！谢谢你们！不过！你们这样派了一个全明星豪华阵容的连级部队跑到这里来，后面就跟了一个团的狗仔队！这养病的日子，也没法安静了！”
  ……
  接下来的流程。
  由一些分量比较重的人物，向姜哲雨送了礼物，鲜花，果篮等等，表示慰问。
  明星代表，成龙，刘德华和黄晓明，也分别送上了祝福。
  黄晓明还向TEO要了一张亲笔签名照！
  ……
  这样折腾了大约一个多小时！
  这些大明星，大人物，才陆续离开！
  他们一走，记者却没走！反而，病房外面围了更多的记者！就连医院的门口，也因为记者车的出入，导致了严重的交通堵塞……
  病房里只剩下了姜哲雨，爱丽丝，刘瑶……三人。
  姜哲雨终于忍不住发飙了：“爱丽丝！你给我解释，这到底是怎么回事？”
  爱丽丝一脸无辜的看着他，道：“BOSS！其实，我不是有意说漏嘴，我只是不小心向乐小姐提了一下你的病情……然后她就……”
  姜哲雨怒道：“闭嘴！不小心？你以为骗得了我？快说！你为什么这么做？”
  爱丽丝一脸委屈，眼泪只掉。
  刘瑶见她这么一个热情，直率，性格像男孩子的女孩，被姜哲雨骂的哭了，有些不忍雨！你……
  姜哲雨黑着脸：“你别说话！这里也没你什么事！”
  刘瑶马上不说话了！！！！！！！！
Uｕ书盟 UUTxt.Ｃom 全汶子版越镀

正文 第1971章：雨恢复了记忆【5】 字数:543
  姜哲雨黑着脸：“你别说话！这里也没你什么事！”
  刘瑶马上不说话了！
  姜哲雨还是姜哲雨，发脾气的时候，还是这么暴躁！
  爱丽丝哭着跑出了病房！出去的时候，重重的摔了房门！
  姜哲雨怒道：“还敢发脾气！越来越不像话了！”
  刘瑶道：“你为什么一定要冤枉她？”
  姜哲雨冷冷的一笑：“冤枉？她在娱乐圈混了这么多年，你别看她年纪小，她比谁都精着呢！娱乐圈都是一些吃人不吐骨头的吸血鬼！这件事，她分明就是故意的！只是，我还不知道她的意图！不知道她到底搞什么鬼！”
  刘瑶冷静的说：“我说你冤枉她！并不是说她不是故意的！我知道她是故意散布你的病情出去！只是，她的目的，并不是像要害你！”
  姜哲雨一愣：“那她想干什么？”
  刘瑶道：“她只不过是想加重你的麻烦和负担，这样，她就有机会帮你处理更多的工作上的事情，也就有机会可以多接触你！你不觉得，这几天来，你对她都太冷淡了吗？”
  ……
  姜哲雨沉默。
  他想了许久，然后道：“你从来没混过娱乐圈，居然比我还聪明！只是，你怎么知道？”
  刘瑶苦涩一笑：“我也是一个女生！我自然明白她的想法！她那么喜欢你！用一点手段，想要接近你，这没什么稀奇！”
  姜哲雨不悦的道：“就算她没有坏心眼，耍手段也很可恶！”
  刘瑶道：“相比起有一些人，为了自私的爱，不惜做一些伤天害理、卑鄙无耻的事情！她也算是可爱的了！其实，她给你制造了这么大一个麻烦！但是，身为你的助手，处理这些麻烦的人，不还是她吗？她可是在害她自己！”
  刘瑶这样一说，姜哲雨的脸色，却更加冰冷了。
  刘瑶道：“我先走了！你好好休息吧！”
  “恩！”
  姜哲雨有些出神，只是轻轻了应了一下。
ｕ悠书萌 ｕｕｔＸｔ。COM 荃文吇扳阅渎

正文 第1972章：雨恢复了记忆【6】 字数:494
  刘瑶道：“我先走了！你好好休息吧！”
  “恩！”
  姜哲雨有些出神，只是轻轻了应了一下。
  刘瑶又强调了一次：“我走了！我真的走了！”
  姜哲雨漫不经心的挥挥手：“再见！电话联络！”
  “拜拜。”
  刘瑶孤单的走出了病房门口，出去的时候，也学姜哲雨，用衣服遮住了头脸。
  心里却是抱怨：笨蛋！为什么你没看到，我有一点吃醋了呢？爱丽丝对你这么好，谁看了都会受不了啊！
  &amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;
  姜哲雨一个人楞了许久，好像在深沉的思考一些重要的事情。
  到了晚上的时候，他突然做出了一个重要的决定！
  他打了一个电话给爱丽丝！
  让她马上到医院来一趟！
  虽然是晚上，但是姜哲雨呼叫，爱丽丝马上风尘仆仆的赶到了医院。走进病房，就看到姜哲雨站在窗口，背影落寞，手指缝间，飘渺着一缕青烟……
  “BOSS！你怎么抽起烟来了？”
  爱丽丝心疼的说。
  “爱丽丝，你跟了我有两年了吧？”
  “两年零四个月。”
  “哦。那就快三年了。”姜哲雨忽然舒了口气，道：“爱丽丝，你应该回美国去看看你的父母。他们两个老人家独居在迈阿密的乡村小镇，生活肯定很孤单无聊。你应该多回去陪陪他们！”
  “BOSS，你……要赶我走吗？”
  “不是赶你走！只是，我的命已经不久了！也没必要再拖累你不放！你回去吧！”
  “不！我不回去！”
  “走！我解雇你了！”姜哲雨突然严厉的说。
  “不！你不能解雇我！我们俩签了合约！合约上写明了，我们的合作关系还有十五年！我是你的私人助理，我怎么都不会离开你的！”爱丽丝近乎乞求的说。
  “十五年？你没有经过我的同意，就帮我签订了合同？”
uu书萌 uutXT。Cｏm 荃汶子坂月读

正文 第1973章：雨恢复了记忆【7】 字数:524
  “不！你不能解雇我！我们俩签了合约！合约上写明了，我们的合作关系还有十五年！我是你的私人助理，我怎么都不会离开你的！”爱丽丝近乎乞求的说。
  “十五年？你没有经过我的同意，就帮我签订了合同？”
  “是……是你自己不看的！每次让你签名，你都不看就签了！”
  “算了！不管怎么样！你走吧！我的美国账户和瑞士账户里，都有不少钱。你拿出其中的五百万美金，算是补偿也好，违约金也好，总之什么都好！你拿了钱就走吧！我不再需要你了！还有，你帮我处理最后一件事！就是将我所有的钱，都捐给孤儿院慈善机构吧！”
  “BOSS.那你呢？你怎么可以不留一点钱呢？”
  “放心吧。新开的香港账户里面，还有一点钱，虽然不多，但是也足够支付我两个月的住院费用了。”
  “才2个月？？可是，两个月后呢？”
  “两个月后？人都没了。还要钱干嘛？你走吧！走！马上走！不要让我再看到你！”
  “BOSS，你不要赶我走！你不要赶我走！你是不是怪我故意放消息给香港媒体？我错了！我真的错了！我不是故意的，我只是想你需要我一点，我只是想留在你身边啊！”
  爱丽丝。你是一个很漂亮，很热情的美国女孩！可是，我是一个中国人。现在我就要死了，我也要死在中国！你回去美国吧！
  爱丽丝泪眼汪汪，想要再说些什么。
  姜哲雨冷漠的道：“你知道我做的决定，就不会改变了！多说无益！你走吧！”
  爱丽丝凝噎了许久，最终依依不舍的离开了病房！
  第二天早上。
  姜哲雨收到了一条短信。
  是爱丽丝发来的！
  “BOSS，我乘坐上午9点30分的国际航班飞往纽约。再见。珍重。”
  ……
  姜哲雨拿着手机，盯着看，久久，久久，心中都不能平静。
ｕ憂書盟 ＵUｔXＴ．Com 铨汶吇板月牍

正文 第1974章：雨恢复了记忆【8】 字数:475
  “BOSS，我乘坐上午9点30分的国际航班飞往纽约。再见。珍重。”
  ……
  姜哲雨拿着手机，盯着看，久久，久久，心中都不能平静。
  气血翻涌，又严重的咳嗽了两声，然后咳嗽出了几口黑色的血沫。
  看来。病情又加重了。两个月是熬不过了。
  掌中的手机，悄然的滑落，掉在地上……
  姜哲雨苦笑一声，艰难的站起来，脱下病服，穿上自己的黑色皮夹克，一切收拾完了，他忽然看了看地上的手机……
  蕾蕾。
  如果要死，我会一个人找个地方安静的死去！
  如果有下辈子，我一定娶你！
  ……
  犹豫了几秒钟，姜哲雨决然的离开了病房。
  从此，杳无音讯！
  姜哲雨，从此失踪了。
  受伤的孤狼，总会找一个荫蔽的山洞，在孤独和煎熬中慢慢的死去……
  姜哲雨，就是一头孤狼！
  &amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;
  一大早。
  希尔顿国际六星级酒店的总统套房。
  镜中一张美丽而明艳的脸……
  明眸皓齿，肌肤如凝雪。
  细眉仿若柳上弯月，眸中一丝冷漠似寒玉……
  美呆了！
  刘瑶看着镜中明艳绝伦的自己，心中却一点欣赏的兴趣都没有。
  雨病重垂危。
  她还有什么心思注意容貌呢？
  心念一动，手中的画笔，突然微微一斜，眉头上多出来一条淡淡的黑色线痕……
  “怎么了？”
  “为什么心中有一种不安的感觉？”刘瑶淡淡的自语。
  咚咚咚。
  突然，门铃响了。
  “是谁？”
  “是我！霍天明！”
  “进来吧！”
  “开门！”刘瑶轻呼一声。声控的高科技声纳电子锁自动打开，门便开了。
  霍天明一脸风尘仆仆，走进来，看到刘瑶正在画眉，梳妆……
  他悄悄的站在背后，安静的不说话。
悠u书萌 ＵＵｔＸＴ．CoＭ 荃纹子版月镀

正文 第1975章：雨恢复了记忆【9】 字数:543
  霍天明一脸风尘仆仆，走进来，看到刘瑶正在画眉，梳妆……
  他悄悄的站在背后，安静的不说话。
  刘瑶用卸妆水擦去眉头多出来的画痕，一边开口说话：“霍叔叔。这么早，你怎么来了？”
  霍天明紧张的道：“瑶瑶！出大事了！”
  刘瑶道：“什么事？”
  霍天明脸色很凝重，犹豫了会，开始决定告诉她姜哲雨失踪了！
  刘瑶继续不紧不慢的画眉，嘴里的话轻飘而出：“霍叔叔！这种消息，你打个电话给我就行了！或者，派个手下来通知我一下也好！用不着你这个国际财团的总裁亲自跑一趟吧！”
  她不紧不慢的态度，让霍天明着急：“瑶瑶！你听清楚了吗？姜哲雨失踪了！他不见了！一个小时前，医院打来电话，姜哲雨逃出了医院！她的女助理，也乘坐飞机回美国去了！姜哲雨没有出入境的记录，应该没有回美国。但是，他从医院消失了！”
  听到霍天明的话，刘瑶依旧是一脸的淡漠，突然转过脸，道：“霍叔叔！你看我的眉毛画的好吗？”
  “瑶瑶啊！你这是怎么了？你没听到我说的话吗？姜哲雨不见了！你最爱的人，他病情严重，各种并发症都相继发作了！现在的他，身体虚弱的连行动能力都没有！你一点都不担心吗？”
  “他生病了，心情也不好。如果我化妆仔细一点，让自己看起来漂漂亮亮，他肯定也会开心的！”
  刘瑶自顾自的说话，好像完全没听到霍天明的话。
  霍天明急了，将化妆台上的东西一扫而光，全部摔到地上！
  刘瑶表情严肃，看着霍天明。
  霍天明再一次强调：“瑶瑶！他失踪了！他不见了！医院说，如果不在医院用药物和仪器维持病情，他在外面三天都活不了！你没有听到吗？”
  “我听到了。”
  “你听到了，为什么一点反应都没有呢？”
优u书擝 uutXｔ.COＭ 铨汶吇扳粤读

正文 第1976章：雨恢复了记忆【10】 字数:567
  “你听到了，为什么一点反应都没有呢？”
  “我不需要反应。因为我一点都不意外！”
  “你早知道？”
  “我不知道！不过，这就是姜哲雨！”
  “他失踪了。你怎么不担心呢？”
  “谁说我不担心？可是担心有用吗？他要死了，也不会死在大家面前！他是一个很要强好胜的人，他从小坚强，靠着无比的意志才能活下来！他要和饥饿斗，他要和寒书客网冷斗，他要和别人斗，他要和自己斗，他还要和命运斗！他没过过一天安宁日子！他从来不能输，因为他输了，就会饿死！他弟弟也会饿死！到了生命最后的一步，他也不会输！至少，他不会认输！”
  刘瑶淡淡的叙说。
  她一点都不惊讶！
  姜哲雨与生俱来的狂傲和不羁，流淌在他的骨子里，就算他失忆了，他也还是姜哲雨！姜哲雨，永远都是姜哲雨。
  霍天明惊呆了！
  他太低估了雨瑶之间的感情！这个世间，谁也不会比刘瑶更了解姜哲雨！就算是他自己，也不能！
  一生能得这样的一个红颜知己，夫复何求？
  霍天明忽然有些羡慕姜哲雨那个笨蛋！
  他真的身在福中不知福！
  他不知道，这里有一个女人是如此到了解他，懂他，在乎他！
  现在，他永远都不会知道了。
  霍天明道：“瑶瑶！可是，我们不能什么都不做啊！”
  刘瑶道：“你联系了爱丽丝没有？她不是乘坐飞机去美国了吗？应该能联系上她吧？”
  霍天明道：“我已经派人联系她了！她说昨晚姜哲雨解雇了她！并且让她把钱都捐给慈善机构！然后赶她回去了美国！在医院病房的地上，找到了姜哲雨的手机！手机屏幕停留在爱丽丝早上发的那一条信息！可以判断，姜哲雨是在今天早上看到了爱丽丝的短信之后，才离开医院的！但是，我已经派人到处寻找他了，怎么都找不到他！不知道他去了哪里！”
Ｕ憂書擝 ＵＵｔXT。ＣOｍ 诠纹自坂越渎

正文 第1977章：雨恢复了记忆【11】 字数:554
  霍天明道：“我已经派人联系她了！她说昨晚姜哲雨解雇了她！并且让她把钱都捐给慈善机构！然后赶她回去了美国！在医院病房的地上，找到了姜哲雨的手机！手机屏幕停留在爱丽丝早上发的那一条信息！可以判断，姜哲雨是在今天早上看到了爱丽丝的短信之后，才离开医院的！但是，我已经派人到处寻找他了，怎么都找不到他！不知道他去了哪里！”
  刘瑶想了想，道：“他把钱都捐出去了？是不是捐给孤儿院？”
  霍天明惊讶的道：“你怎么知道？”
  刘瑶脸上闪过一丝难过：“他是一个孤儿。”
  霍天明也有些动容。
  刘瑶沉思了片刻，道：“霍叔叔！你多派些人，去香港18区的孤儿院去找找！如果他要找地方落脚，他肯定会去孤儿院！还有，多找一些古惑仔混混打听，附近有什么赛车飙车的活动，他肯定会去赛车的！”
  霍天明道：“瑶瑶，你肯定吗？”
  刘瑶坚定的道：“他一定会的！赛车就是他的第二生命！他的病情越来越严重，体力也越来越差，他一定会在自己完全崩溃之前去赛车！完成一次华丽的人生终点之书客网旅！或许，他逃出医院，就是因为这个目的！”
  霍天明点点头：“那好！我马上集中调派所有的人手寻找他的下落！只要他还留在香港！我一定会找到他的！”
  刘瑶苦涩一笑：“不！你找不到他的！就算有再多的钱，派出再多的人去寻找，如果他想躲，那就谁也找不到他！”
  ……
  姜哲雨，到底去了哪里？
  没人知道！
  鸭寮街。某粥铺。
  “呵呵！你别跟饿鬼似的！”
  看着萧俊狼吞虎咽的将一碗艇仔粥一扫而光，她笑的开心之极。
  萧俊的手术，比想象的顺利！
  只是两三天之后，就可以下床自由活动了！新药物好像也没有出现排斥，伤口愈合的很快！
Ｕ优書擝 uUTxＴ．cｏm 铨蚊吇板越渎

正文 第1978章：雨恢复了记忆【12】 字数:570
  鸭寮街。某粥铺。
  “呵呵！你别跟饿鬼似的！”
  看着萧俊狼吞虎咽的将一碗艇仔粥一扫而光，她笑的开心之极。
  萧俊的手术，比想象的顺利！
  只是两三天之后，就可以下床自由活动了！新药物好像也没有出现排斥，伤口愈合的很快！
  死里逃生让萧俊和吴以默更加珍惜生命！
  在医院呆了几天，每次都吃一些干涩的食物，萧俊整天嚷嚷要找个好馆子吃顿美味！
  经不住他的软磨硬泡，吴以默终于答应两个人偷偷的溜出医院，过过嘴瘾。
  萧俊的确很能吃，一口气吃了四家馆子，然后又来到了这家粥铺！
  香港的甜汤和粥水是世界闻名！
  萧俊来了香港这么久，也是第一次这么开心放松的来吃东西！
  吴以默看着他狼吞虎咽，充满蓬勃生气的样子，眼泪一直流，脸上却是灿烂如花一样的笑容！
  这就是生命力啊！
  萧俊喝完之后，将碗底都添了一遍，啧啧舌道：“真好喝！连我都煮不出这么美味的艇仔粥！”
  吴以默笑道：“你别跟饿鬼一样！以后，有的你吃的！你想吃多少都行！”
  萧俊道：“是啊！这一次来香港真是明智之举，也许是哥哥和瑶瑶姐在天之灵保佑我！才让我有了这么好的一个机会可以尝试实验性的研究药物！”
  吴以默淡淡的说：“是。你的确应该感谢瑶瑶和你哥。”
  萧俊道：“啊？你说什么？大声一点。”
  吴以默道：“没什么！我只是说，你哥和遥遥如果知道你痊愈了，以后再也不用遭受病痛的折磨，他们一定一定很高兴吧！”
  萧俊道：“是啊！不过，我觉得有一点奇怪的地方！”
  吴以默道：“什么奇怪？”
  萧俊道：“如果说我们恰好碰到了可以尝试新型实验性药物的机会，也可以说是幸运！怎么可能，更加幸运的是有人帮我们支付了所有的医疗费用呢？而且还不肯公开名字！
Uu書萌 UUＴXT．cＯｍ 荃蚊自版月牍

正文 第1979章：雨恢复了记忆【13】 字数:490
  萧俊道：“如果说我们恰好碰到了可以尝试新型实验性药物的机会，也可以说是幸运！怎么可能，更加幸运的是有人帮我们支付了所有的医疗费用呢？而且还不肯公开名字！”
  吴以默心道：“这个匿名捐助的人，应该是瑶瑶吧！”
  萧俊一脸疑惑的道：“默默，你知道是谁吗？”
  吴以默赶紧摇头：“不知道啊！这也没什么奇怪的！香港人都有钱，有很多善心人士，他们都会匿名资助那些需要帮助的人！”
  ……
  “天啊！！！”
  “那家伙疯了！”
  “居然在闹市区飙车！”
  “那简直就是闪电一样的速度啊！书客网我肯定车速已经飙到了280！天啊！不！一定是300！”
  “是不是香港地下车王鬼见愁陈彪？”
  “不可能！这家伙的车技神了！就算是F1赛车手冠军也不过如此而已！陈彪算个P啊！！”
  ……
  突然，店外面的人，传来一阵嘈杂和唏嘘之声！
  “飙车？”
  萧俊和吴以默，都不约而同的站到了店门口！
  突然——
  “嗖！”
  一道狂暴的闪电射来！
  “砰！”
  一眨眼，闪电就从眼前消失了！
  好……………………快！！！！！！！！！！！！！！！！
  “这简直就是神迹啊！”
  “刚才这是开车吗？怎么可能有人将车开的这么快？”吴以默瞪大了眼睛。
  萧俊淡定的道：“车开的快并不难！但是，在鸭寮街这样人来人往的闹市，将车开的和闪电一样，还不会撞到人，就真的很匪夷所思了！”
  经过他这么一提醒，吴以默也惊道：“对啊！他好像没有撞到人和东西耶！这家伙真的是人吗？”
  萧俊道：“这家伙居然在这么多人的地方飙车，飚的这么疯狂！这个人，如果不是一个变态的疯子！那么他就是有十足的自信和把握！是一个天才！
憂悠书盟 ｕUTxＴ．coｍ 铨纹子版月读

正文 第1980章：雨恢复了记忆【14】 字数:501
  萧俊道：“这家伙居然在这么多人的地方飙车，飚的这么疯狂！这个人，如果不是一个变态的疯子！那么他就是有十足的自信和把握！是一个天才！”
  ……
  吴以默道：“飙车的天才？如果你哥哥在这里的话就好了！他肯定会想和这个家伙赛一场！你哥哥赛车的时候就是个疯子！这家伙也很疯！他们一定会成为最好的对手和朋友！”
  萧俊淡然的喃喃自语：“刚才那个飙车的人，长的有点像哥哥。可是，车太快了，我看不清……”
  他清澈的眼眸，蒙上了一丝浓烈的思念。
  &amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;
  如果上帝给你一个愿望！
  你会要什么？
  每个人，心中都有欲求！都有愿望！都有遗憾！
  这才是人生！
  如果真的有一个愿望，萧俊肯定会许愿再见一眼哥哥！
  吴以默，肯定会需要有一种神奇药，可以让萧俊吃了以后，永远都不会变心！
  瑶瑶呢？
  手心里的项链，已经被她紧紧捏着，渗出了汗水。
  可是，她的脸，冰霜如寒玉。
  童童留给她最后一个愿望……
  如果她许愿，姜哲雨就可以平安的回到她身边……
  童童就会从此，永远的消失！
  如果她不许愿，童童最后一丝能量，永远都会寄托在紫玉晶项链里面，不会离开她！不会消失……
  可是，她却要失去雨！
  她应该怎么做呢？
  雨和俊
  她曾经做出了艰难的选择！
  现在，又要面临选择！
  雨和童童，她又该怎么选择？
  童童并不是人，它没有灵魂，它也不相信灵魂的存在！它只相信宇宙物质守恒定律！一旦没了，能量就会消失转化成其他能量……于是，就永远都不会存在了！
  童童来自外星！
  它的能量，只剩下了一点点……
滺优書萌 ｕｕＴxＴ．ｃOＭ 全蚊子板越牍

正文 第1981章：雨恢复了记忆【15】 字数:497
  童童来自外星！
  它的能量，只剩下了一点点……
  如果这一点点都没了。
  它就彻底消失在这个世界了！
  不！
  我不能这么自私！
  为了自己的幸福，我就要牺牲童童吗？
  “不行！”
  “我没有权利为了自己的幸福，剥夺任何人的生命！包括童童！”
  再一次……瑶瑶选择了放弃了雨！
  她收好了手中枫叶阁的项链！！！
  脸上，只是更加的阴暗，更加的冰冷！
  她的心，已经彻底的死掉！
  姜哲雨已经失踪了五天！整整五天！
  香港街头巷尾，开始流传了一个神秘疯子车神的传说……
  传说这个疯子，在闹市区将车子飚到爆表的速度极限！
  世界上最先进的火车，已经能够追上飞机的速度了！
  可是，能够将汽车开到飞机一样快的人……
  那一定是个神经病！！！
  ……
  可是，自从那一天华丽的表演之后，神秘疯子车神就彻底的消失了！
  再也没有人见过那个神经病，也没有人再听说过神经病飙车的新传说！
  刘瑶知道，经过了五天时间。
  就算霍天明找到了他，找到的也只是一具尸体！
  医生说，没有药物和仪器维持生命，他连三天都活不下去！他的身体，已经到了生命的极限！
  我们的故事，也要走到尽头了！
  “雨！等我解决了宋依情！我就会去你！”
  “我们相遇在天堂！”
  “以后，我们俩的爱情故事，将会成为一个永恒美丽的传说！”
  ……
  刘瑶的眼眸里，闪过一丝决绝和悲壮！
  姜哲雨生死未卜！
  她并不伤心！
  她已经没有心了！
  霍天明推门而入，看到刘瑶呆呆的坐在沙发上，手里捧着半杯烈性XO，一脸死灰。
  “瑶瑶。你怎么了？”
  “霍叔叔，你要不要喝两杯？”
U憂書盟 uＵＴxＴ．CＯM 全文子版月读

正文 第1982章：雨恢复了记忆【16】 字数:504
  霍天明推门而入，看到刘瑶呆呆的坐在沙发上，手里捧着半杯烈性XO，一脸死灰。
  “瑶瑶。你怎么了？”
  “霍叔叔，你要不要喝两杯？”
  “不要！”
  “这是XO！”
  “女孩子不适合喝这么烈性的酒！”
  “没事的！以前我喝过！当年，我们还是学生的时候，我，静湘，芳芳，默默……我们宿舍里的四朵金花，晚上逃出宿舍外出喝酒，喝的烂醉！但是不知道XO是这么烈的酒！后来我们四个人，醉的跟一滩烂泥！霍叔叔，你知不知道，后来我们四个醉猫，居然还抓住了一个变态色狼！呵呵！”
  刘瑶笑了！
  她没有醉，脸腮却红了！
  酒不醉人，快乐的往事却让人迷醉！
  可惜……
  一切都回不去了！
  时间不能倒流！
  学生时代，总是快乐的！单纯的！无忧无虑！
  霍天明道：“瑶瑶！这几天你都把自己关枫叶阁在酒店里！一直都不肯出门！你一点都不担心姜哲雨吗？”
  刘瑶淡淡的道：“他死了！”
  霍天明一惊：“你怎么知道？”
  刘瑶道：“我可以感觉到！我和他，心连心，就算我们都失忆的时候，我们见面，仍然会心痛！”
  霍天明问道：“那你怎么肯定他已经死了呢？说不定他……”
  刘瑶忽然道：“我的心，又痛了！”
  霍天明一惊，马上不说话了！
  气氛有点悲伤。
  霍天明不想再说什么了，任何安慰的话，现在都会变成一种伤害。
  过了好一会儿，刘瑶终于开口：“霍叔叔，监视宋依情的事情，进行的怎么样了？”
  “有一件事很奇怪！”
  “怎么了？”
  “宋依情失踪了！”
  “她也失踪了？”
  “是！这几天我加派人手去寻找雨，结果让宋依情失踪了！不过，我调查了香港海陆空出入境记录，她没有离开香港！可能是怕你报复，所以躲起来了！”
優优书萌 UuTXT。ＣOＭ 荃汶字版月读

正文 第1983章：雨恢复了记忆【17】 字数:544
  “是！这几天我加派人手去寻找雨，结果让宋依情失踪了！不过，我调查了香港海陆空出入境记录，她没有离开香港！可能是怕你报复，所以躲起来了！”
  刘瑶想了想，道：“不会！她是那种遇到危险会先下手为强的人！她现在已经开始害怕我！所以，她一定不会躲！她会想办法对付我！知我于死地！不然的话，她会坐立不安！这么多年的交手，我已经清楚她的招数！”
  “可是，她现在失踪了！也没有办法！”
  “你有找过张晓云和胡丽娟吗？”
  “张晓云？最近好像有点神神经经的，倒也没什么特别！也没怎么和胡丽娟见面，她们俩个姐妹，好像闹翻了！”
  “哦？她们闹翻了？”
  “恩！张晓云虽然有些骄纵的小姐脾气，但是本性并不歹毒！胡丽娟出身卑寒，心胸狭窄，手段反而更加歹毒！在宋依情失踪前，她和宋依情联络过几次，这两天枫叶阁也没什么特别举动。”
  “宋依情，胡丽娟，张晓云……这三个人到底在搞什么鬼？还有……诸葛女人，和宋依情又有什么关联？”
  “瑶瑶。你好像很在意那个诸葛女人？”
  “她和宋依情勾搭在一起，我自然在意了！好了！霍叔叔，宋依情的事情，就交给我处理吧！寻找雨的事情，就麻烦你了！”
  刘瑶忽然嘴角挂起一丝冷笑。
  “宋依情？”
  “你躲起来也没有用！”
  “我告诉过你！当我决定要对付你的时候，你不堪一击！”
  ……
  香港大学宿舍。
  顾小飞最近搬到了宿舍，全副心思都用在读书上，好像变了一个人。以前活泼，憨厚的顾小飞不见了，现在的他，沉默寡言，一副书呆子模样！
  胡丽娟在宿舍楼下，拦住了顾小飞！
  “顾小飞！你给我站住！”胡丽娟冲上去，一顿火气发作！
  顾小飞站住了！看了一眼气势汹汹的胡丽娟，却什么话都不说。
Ｕu书盟 ｕＵＴｘT。CｏM 荃蚊字版阅读

正文 第1984章：雨恢复了记忆【18】 字数:492
  “顾小飞！你给我站住！”胡丽娟冲上去，一顿火气发作！
  顾小飞站住了！看了一眼气势汹汹的胡丽娟，却什么话都不说。
  胡丽娟怒道：“你为什么不接我电话？”
  “电话没带。”
  “没带？你每天都没带吗？你别以为我不知道，你是成心避开我的！是不是？”
  “是！”
  顾小飞很镇定的承认。
  胡丽娟道：“你又发什么疯？”
  顾小飞道：“我只是想安静的念书！”
  胡丽娟道：“顾小飞！你别太拽了！你要知道，我有你的把柄！”
  顾小飞冷漠的道：“是啊！你故意陷害我！我早就知道了！”
  胡丽娟道：“你怎么知道？”
  顾小飞道：“张晓云告诉我的！你这么歹毒邪恶的女人，我真是第一次见！你以为陷害我，抓住了我的把柄就能控制我？你做梦！”
  胡丽娟道：“你就不怕我把你的秘密曝光吗？你应该知道，如果那些照片公布出去！会有怎么样的后果！”
  顾小飞淡漠的道：“随便！反正，我也不想一辈子当你的傀儡！”
  说完，他扬长而去！
  剩下胡丽娟一个人，楞在当场，恼羞成怒！
  但是，她只能看着顾小飞的背影，离她远去，越来越远……
  “你终于输了！”
  突然，一个冰冷的声音，从背后传来
  “谁！”
  胡丽娟惊诧的回头，却见到刘瑶那种冰冷美丽的脸……
  “你……是人是鬼！你……她吓傻了！”
  刘瑶看着前方渐渐消失的背影，微笑道：“顾小飞，总算还是有一点骨气！”
  胡丽娟道：“你……没死？”
  刘瑶道：“大白天的见鬼？是你自己亏心事做的太多了，心就变得越来越胆小了吧！”
  胡丽娟镇定了许多：“哼！少在这里胡说！”
  刘瑶道：“我也不想和你多说废话！你告诉我！宋依情在哪里,我马上走！”
优U書盟 UuＴｘｔ.CｏＭ 诠蚊自板粤镀

正文 第1985章：雨恢复了记忆【19】 字数:572
  胡丽娟镇定了许多：“哼！少在这里胡说！”
  刘瑶道：“我也不想和你多说废话！你告诉我！宋依情在哪里,我马上走！”
  “宋依情？”
  “是！你别告诉我你不知道！我知道你和她狼狈为奸！她失踪了，你一定知道她在哪里！”
  “哼！就算我知道，我凭什么要告诉你？”
  “你没的选择！”
  “我就是不告诉你！你能拿我怎么样？哼！”胡丽娟的态度很嚣张。
  “既然我敢来找你！没有百分之一百的把握，我何必辛苦的跑这一趟？难道真的是为了和你相聚，叙旧叙旧老同学的情谊？”刘瑶的脸上，浮现一丝冰魄冷笑。
  “你……”
  “你不用说了！我一次把话说完吧！书，客网首更胡丽娟，你爸爸是个酒鬼，你妈妈和人私通生下了你！你从小在一个充满了肮脏的家庭长大，要想飞上枝头变凤凰，你就必须攀附张晓云！她是真正的千金小姐，和她成为好朋友，你也就可以抬高自己的身份！我说的对不对？”
  “你……你……怎么知道这些？”
  “我知道的还不只是这些！你贪慕虚荣，而且心胸狭窄！拿顾小飞的事情来说，你想得到的就一定不会放过！就算用尽手段，你也要得到！这一点，你和宋依情，还真是绝配！不过，我要告诉你，和宋依情相比，你太嫩了！”
  “你说什么！！？”
  “别激动！我说的是实话！我和宋依情认识很多年了，我对她的了解！比你深！她是一个六亲不认的人！为了得到自己的目的，她可以抛弃自己母亲！杀害自己肚子里的孩子！她可以出卖任何人！甚至是她自己！她深爱叶北辰，却一次又一次的深深伤害叶北辰！我知道你们俩在进行一个阴谋……”
  “你不用套我的话！我什么都不会告诉你的！”
  “呵呵！我不用套你的话！你自己想想宋依情的为人，你敢保证她不会出卖你吗？一个可以出卖自己母亲，甚至自己亲生骨肉的人，你敢相信吗？”
優u书萌 ＵｕtＸＴ.ＣoＭ 全文字坂越读

正文 第1986章：宋依情手中的王牌是什么【1】 字数:568
  “呵呵！我不用套你的话！你自己想想宋依情的为人，你敢保证她不会出卖你吗？一个可以出卖自己母亲，甚至自己亲生骨肉的人，你敢相信吗？”
  刘瑶手指尖缝突然多出了一张支票……
  “这是一张300万港币的现金支票！在今天下午6点之前！你可以在香港任何一家银行兑现300万港币现金！现在，你有两个选择，1，你等着被宋依情出卖。2，你出卖宋依情，然后拿走这300万！从今以后，安安心心过你的大学生生活，我也保证以后不会找你麻烦！”
  “我……”
  “别说废话！你只有三秒钟之间！一！二……”
  “我选第二种！”
  胡丽娟脱口而出，然后飞快的拿走刘瑶手中的支票！
  刘瑶嘴角泛起一丝冷笑。
  钱？
  这个世界，没有钱解决不了的问题！
  坏人是没有什么信用和忠诚的！
  一个人如果可以背叛自己的良知，那她就可以背叛任何人！只要有足够的钱！
  是真的是三百万！看到实书，实，客网首更，在在的支票，胡丽娟眼睛里冒出光，这辈子她都没见过这么多钱。
  “现在你该说了。宋依情在哪里！”
  “她……我也不知道。”
  “你想戏弄我？”
  “不！就算我敢戏弄你，我也不会戏弄这张支票！我是真的不知道宋依情在哪里！但是，我可以告诉你一个秘密！关于宋依情的秘密！”胡丽娟的态度，显得那么的“真诚”。
  刘瑶道：“什么秘密？”
  胡丽娟道：“大约三天之前，我和她在星巴克见面。那是我们最后一次见面，那一天，她跟我说了很多话。她说，君子不立危墙之下，她斗不过你，也绝对不会束手就擒！她说要让你知道，她宋依情永远是一个胜者！”
  刘瑶冷笑不语。她有这个本事吗？
  瑶瑶是一个善良而聪明的人！
  当宋依情摧毁了她的善良，剩下的就只是聪明，没有善良和心软来修饰的聪明，一旦发挥出来，那将是非常可怕的武器！
ＵＵ書盟 uUＴxT.CＯｍ 荃汶子板阅读

正文 第1987章：宋依情手中的王牌是什么【2】 字数:558
  胡丽娟继续说道：“她没有说具体要怎么做！但是她很有信心的说，一个礼拜之后，就会让你痛苦终生！”
  “让我痛苦？”
  “是的！她说……”
  “说什么？”
  “她说要夺走你生命里面最重要的东西！”
  “最重要的？”
  “是！我知道的就是这么多！我现在可以走了吧？”胡丽娟看着脸上阴晴难辨的刘瑶。
  刘瑶忽然冷声说道：“想走？当然可以！而且，最好尽快！”
  胡丽娟好奇的道：“为什么？”
  刘瑶道：“大约十分钟之前，警察在你的寝室里面找到了一包毒品，那些毒品，足以让你在牢里呆上20年！按照时间来算，差不多还有五分钟就有一大批武装实弹的警察赶到这里来了！”
  胡丽娟脸色大变：“毒品、我的寝室？怎么可能？”
  刘瑶耸耸肩，一脸淡定的说：“还有4分半钟！”
  胡丽娟突然恍然大悟书：客“网哦首更！是你！原来是你！是你陷害我！”
  刘瑶道：“你现在才明白吗？是不是太迟了点？”
  胡丽娟厉声骂道：“你！你为什么要陷害我？你使诈！你居然骗我！”
  刘瑶冷笑道：“夜路走多了，总会遇到鬼的！你自己亏心事做的太多，就该想到总有一天要还的！这是你的债！也是你自己造的孽！”
  胡丽娟道：“你为什么要这么陷害我？你想让我做一辈子牢？你不想给我钱？钱我不要了！支票还给你！”
  刘瑶道：“钱我根本就不在乎！”
  胡丽娟道：“那你为什么要这样对我？就算你恨我，也不用把事情做的这么绝吧！”
  刘瑶道：“你这样对付顾小飞！我便这样对付你！在我们说话的这会儿功夫，时间又过去2分钟了！你现在只有不到3分钟了！现在走的话，赶去码头，那里有一艘开往非洲的游轮！当然，支票你可以带走！只是，好像非洲无法取现香港银行的支票！你拿着这三百万支票，却1分钱也取不到！而且，你永远都回不来香港了！”
u优书萌 uuｔＸＴ．coｍ 诠文字坂阅读

正文 第1988章：永不分离！瑶瑶和雨的重逢（1） 字数:529
  胡丽娟道：“那你为什么要这样对我？就算你恨我，也不用把事情做的这么绝吧！”
  刘瑶道：“你这样对付顾小飞！我便这样对付你！在我们说话的这会儿功夫，时间又过去2分钟了！你现在只有不到3分钟了！现在走的话，赶去码头，那里有一艘开往非洲的游轮！当然，支票你可以带走！只是，好像非洲无法取现香港银行的支票！你拿着这三百万支票，却1分钱也取不到！而且，你永远都回不来香港了！”
  胡丽娟大骂：“你太阴毒了！”
  刘瑶冷道：“这是保护顾小飞最好的办法！”
  胡丽娟怒骂：“你把我逼上绝路，我永远也不会放过你的！”
  说完，远处传来一阵警笛的声音。
  胡丽娟脸色大惊，吓得撒腿就跑！
  刘瑶则微微冷笑，看着顾小飞远去的方向，绝情的眸子里，闪过一丝冰寒的气息，嘴里喃喃的念着：“除掉了一个胡丽娟！顾小飞，你安全了！以后我们大概也没机会再见，你好好保重！”
  这一诀！
  不仅仅是刘瑶和胡丽娟！
  胡丽娟和顾小飞！
  瑶瑶和顾小飞，也从此诀别了！
  三年的友情，留下了许多许多……也失去了许多许多……
  两个人没有缘分，便是怎么样都走不到一起去。
  而有缘分的两个人呢？
  姜哲雨书，客网现在到底在哪里？
  谁知道？
  天？
  “俊！快！快点！”
  吴以默拉着俊，飞快的跑……
  俊上气不接下气，道：“你带我去哪啊？跑这么快干嘛？”
  吴以默道：“你快点就知道了！我要带你去见一个很重要的人！”
  俊大病初愈，跑了一阵，脸色苍白。
  来到医院病房的顶楼，吴以默停下脚步，四处张望……
  俊蹲着身子，气喘吁吁了一会，然后抬起头，看看空荡荡的天台，道：“这里一个人都没有，默默，你要带我见谁啊？”
優悠書盟 UuTxt。ＣＯｍ 诠汶字坂阅牍

正文 第1989章：永不分离！瑶瑶和雨的重逢（2） 字数:541
  俊蹲着身子，气喘吁吁了一会，然后抬起头，看看空荡荡的天台，道：“这里一个人都没有，默默，你要带我见谁啊？”
  吴以默惊疑的道：“怎么会没人呢？怎么会没人呢？不可能啊！明明约好了，在这里见面！”
  俊问道：“是谁？你到底要带我见什么人？”
  “没可能的！怎么不在呢？”
  吴以默很激动，甩开俊，飞快的跑下了！
  “又跑？”
  “晕啊”
  “这不是要我的小命？”
  俊无奈的苦笑，追着吴以默而去！
  “瑶瑶。你不是约好了要见我们的吗？不是说好，等俊手术成功了，就要他们兄弟两个人相见的吗？”
  “瑶瑶。你去了哪里？”
  ……
  吴以默一口气跑到一楼大厅的登记处，询问病患登记护士。
  “护士小姐，请问姜哲雨转到了哪个病房？”
  护士回道：“姜哲雨？他出院了！”
  吴以默惊道：“什么？出院了？他的病，不是……”
  护士道：“你是他什么人？”
  “我……我……”
  吴以默目光呆滞，一脸绝望！
  俊飞快的跑下来，气喘吁吁的道：“默默。你干嘛啊？我刚刚动完手术，你就带着我极限跑是吧？你到底要带我见谁？人呢？”
  吴以默见到俊那张苍白而英俊的脸，顿时扑入他的怀里哭泣起来！
  “呜呜！”
  “俊！她不要我了！”
  “她说话不算话！”
  “她答应了要见我书！客网她答应了要告诉我所有的事，可是她又走了！她走了！”
  “她把他也带走了！”
  “呜呜呜……”
  吴以默哭的稀里哗啦，有点语无伦次。
  俊完全听不懂，默默嘴里的她是谁，他又是谁？难道她来医院才两三个月，就认识了如此深厚情谊的挚友？可为何他一直都不知道呢？
  俊没说话，只是安静的搂着默默。
  他知道，女人有时候，只是需要哭泣一下……
  然而，他的心，抱着怀里的默默，却有一种莫名的疼痛！
  好像，在这一瞬间失去了什么！
  可是，他不知道那是什么……
悠憂书萌 ｕUｔＸＴ.cＯm 全蚊字板越镀

正文 1989 永不分离！瑶瑶和雨的重逢（3） 字数:643
  马尔代夫。度假圣地。
  温绿的海水闪耀着翡翠一样的明亮，炫目的白色珊瑚礁与远处此起彼伏的纯白色沙滩交相辉映成一个海洋性气候绿色群岛特有的惊艳。
  据说这是人间最美的地方，有人说这里是天堂。也有人说这里是地狱，因为一旦沦陷便永远无法忘怀……
  对于叶北辰来说，这里的确是他的天堂！却并不是因为这如梦如幻的奇炫美景，而是因为那个穿着一条短裤衩在海水里扑腾扑腾游泳的小子。
  “他真是一个天才！至少，在学游泳方面。”
  身旁的女人，会心由衷的一笑。
  叶北辰将她搂入怀中，也是淡淡一笑：“一个这么小不点的臭小子，才学了三天就敢独自下海游泳，不是天才是什么？”
  女人狡黠的一笑：“你真这么放心让他一个人下海游泳？你别以为我不知道，有几个蛙人总是在他的身边转来转去，别告诉我那不是你安排的？”
  叶北辰被识破，哈哈大笑：“我就这么一个儿子，当然要好好保护了！”
  女人道：“切！看来你心里只有你儿子。”
  叶北辰飞快的在她脸颊上亲了一口，道：“我也会好好保护你的！以后，我再也不会颓废了！”
  女人不说话了，只是静默的()看着这个突然变成有些沉思的年轻英俊的男子，偶尔看一眼海上扑腾的那个快活的小子，虽然有人在暗中保护，但是作为母亲，她()总是不那么的放心。
  “我找到我的幸福了！瑶瑶
  ，你呢(u)？你还好吗？”
  ?…叶北辰的心里，淡淡()的祈问着?
  ??叶北辰看到霍天明拿到他(e)的照片的时候，心里就有一种强烈的被震慑的感觉，霍天明什么都没有告诉他，只是说想知道答案，就要自己去追寻。(.)叶北辰也不知道答案对他来说意味着什么，可是，无形之中却有一种不可言说的力量引导着他，一定要去找出真相…?
  于是他拨打了照片背后的电()话号码，电话里的人听到是他的声音没有说话就挂了，后来再也打不通。叶北辰派人查了电话号码，知道号码的主人在(m)英国一个律师事务所……
uu書盟 ＵｕＴＸｔ。CＯm 铨纹子坂粤读


丑丫头变身美女校花的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
用手机下载小说资源请访问
wap.uutxt.com
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.
